Thaís e Carla discutem sobre tentativa de Caio de imunizar dentista.
Pocah diz que ex-sisters usavam make no banho e Camilla: 'Só apareço feia'.
Sozinho, Gilberto lamenta depois de DR com Carla: 'Só me lasco aqui dentro'.
Projota comenta saída de Karol Conká do BBB: 'Fez muita merda'.
'Quebra de contrato é 1,5 milhão', diz Nego Di ao criticar Globo.
Carla Diaz tem DR com Gilberto: 'Precisava ter me humilhado ao vivo?'.
BBB 21: Lumena no 'Mais Você' e comentários de Fábio Jr. se destacam hoje.
Cleo e Fábio Jr. fazem 'dancinha' por 1 milhão de views em clipe de Fiuk.
'Minha vida não se resume a militância', diz Lumena sobre jornada no 'BBB'.
João diz que Thaís tem beleza comum e elogia Juliette: 'Beleza diferente'.
Fernanda Keulla revela torcida para paredão falso do 'BBB 21'.
'Meu malvado favorito', diz mulher de Projota após paredão com o rapper.
Rodolffo corta o cabelo com Juliette, veja o antes e depois do brother.
Nego Di cita 'recalquezinho' de Karol e mágoa com unfollow de Péricles.
Lumena comenta memes com seu vocabulário: 'Estou chocada'.
Nego Di explica fala polêmica sobre masturbação no BBB: 'Não foi isso'.
Lumena x Carla Diaz: entenda uma das principais tretas no 'BBB 21'.
Caio escorrega mais uma vez e Juliette zoa o tombo: 'Parecia um xampu'.
'BBB 21': mães dos brothers vibram e sofrem com filhos no reality show.
Carla diz a Arthur que duvida da lealdade de Camilla e João Luiz.
Ex-BBB Hana Khalil rebate críticas por ter pelos nas axilas: 'Me deixa'.
Com Lumena fora, Projota passa a ser o mais odiado do 'BBB 21'.
Fábio Jr. comenta foto de Gilberto: 'Quero ver você no meu show'.
Após eliminação de Lumena, Juliette continua como favorita para vencer.
Projota fala mal de Carla e Arthur concorda: 'Não vou ficar sendo fofinho'.
BBB 21: Lumena lembra amizade com Lucas e justifica brigas: 'Me defendi'.
SporTV zoa Projota e Arthur e os compara a times que se acham "grandões".
Lumena aponta questão racial como briga com Carla: 'Jornadas se chocam'.
Fábio Jr. atende pedido de Juliette e comenta foto: 'Tô de olho no cuscuz'.
Ana Maria Braga defende entrevista sem ataque com Lumena: 'Houve diálogo'.
O cuscuz polêmico: Entenda treta de Juliette e Fiuk que durou dias.
Flay se incomoda ao rever discussão com Rafa Kalimann: 'Me faz mal'.
'BBB 21': Com maior parte dos vilões fora, reality terá de se reinventar.
Lumena quer se encontrar com Lucas Penteado para 'trocar uma ideia'.
'Vai sobrar para mim', responde Rizek em comentário de Sadi sobre o BBB.
Projota fala sobre reação por sua volta: 'Tinham certeza que eu ia sair'.
Ex-BBB Thati Bione comemora novo namoro e fase fitness: '16% de gordura'.
Xepa do 'Big Brother Canadá' come 'ração' e dorme em quarto inusitado.
Veja o discurso de eliminação de Tiago Leifert para Lumena.
Projota diz estar sem cuecas limpas: 'Não lavei porque achei que ia embora'.
Nego Di reclama de block de Boninho e depois apaga post.
Sucesso inesperado do BBB explica apagão, "rajada" e pirataria no Globoplay.
Como Fiat deve usar BBB 21 para apresentar seu novo SUV compacto.
Amizade abalada? Entenda a DR entre Gilberto e Juliette que rachou o G3.
Nego Di espalha fake news com seu próprio nome: 'Sensitivo'.
Lumena tenta falar de 'escolhas' no jogo, mas Ana Maria insiste em racismo.
Neymar ironiza eliminação de Lumena do 'BBB 21': 'Boa jornada pra você'.
Neymar zoa Lumena após eliminação no BBB 21: "Boa jornada para você".
Pódio de Nego Di em jogo da discórdia virou ordem de eliminação?.
Silvero Pereira critica relação de Carla Diaz e Arthur: 'Golpe do boy lixo'.
Madrugada tem papo de paredão falso, João e Projota em paz e Carla na mira.
Com G3 estremecido, Gil e Sarah perdem seguidores nas redes sociais.
Israel, dupla de Rodolffo, diz que não entraria no BBB: 'Sou bicho do mato'.
Ex-BBB Aline Mattos, do meme 'meu corpo é brindado', reaparece após 8 anos.
Antes do BBB, 'estagigato' Arthur posou bem diferente para capa de revista.
Karol Conká lidera ranking dos mais votados para sair do 'BBB 21'; veja.
Ex-BBB Flay estampa revista sobre plásticas e conta quais procedimentos fez.
Namorada de Lumena se declara após eliminação: 'Que bom te ter de volta'.
Rodolffo alfineta Thaís: 'Não tá fedendo, nem cheirando'.
Caio faz alerta a Gil, Sarah e Juliette: 'Nós temos chance de virar foco'.
Famosos celebram eliminação de Lumena ironizando vocabulário da ex-sister.
Gilberto comenta com Pocah: 'Todo mundo que brigou, saiu um por um'.
Boninho confirma para esta semana o paredão falso do 'BBB 21'.
Gil e Sarah miram em Carla no próximo paredão: 'Se for líder, coloco ela'.
Juliette pede para Fábio Jr. comentar em sua foto: 'Vou cair durinha'.
Após escapar da eliminação, Projota diz: 'É tão bom não estar cancelado'.
BBB não apaga jornada de Lumena, mas fará parte dela para sempre.
Juliette brinca com Rodolffo após vê-lo se depilar: 'Parecia um frango'.
Viih Tube critica Carla Diaz: 'Ela vai para onde convém'.
Fiuk brinca sobre suas brigas na casa: 'Te amo, cozinha. Ninguém mexe'.
Projota se acerta com João e critica jogo da discórdia: 'Essa merda'.
Lumena comenta hábito de apontar o dedo: 'Ainda não consegui conter'.
Projota lamenta eliminações de Nego Di, Karol Conká e Lumena: 'Uma barra'.
BBB 21: Equivocados, Arthur e Projota agora têm certeza que são populares.
Cheirinho de paredão? Rodolffo manda recado para Tirulipa e Carlinhos Maia.
Caio dá opinião sobre Camilla: 'Eu não gosto desse trem autoritário'.
Gil especula que estará no próximo paredão com João: 'As duas bichas'.
Projota se vê no sexto paredão do 'BBB 21': 'Me tornei um alvo da casa'.
Eliminada, Lumena posta foto e comenta: 'Peguei a visão tarde demais'.
Público do UOL concorda com resultado do quinto paredão do 'BBB 21'.
Carla Diaz desabafa sobre saída de Lumena: 'Uma sensação horrível'.
Lumena fica chocada ao descobrir recorde de rejeição de Karol Conká.
Projota declara pra Pocah: 'Acabei me tornando alvo e nunca combinei voto'.
Caio se diz aliviado com saída de Lumena: 'Ela brigou com coisas pessoais'.
Em noite de paredão sem graça, melhor foi o alerta de Leifert sobre plantas.
Projota sobre volta do paredão com Arthur: 'Prova muita coisa'.
Memes na web brincam com "jornada" de Lumena fora do BBB e já miram Projota.
Paredão falso? Brothers ouvem voz de Lumena após eliminação e desconfiam.
Sozinha, Juliette chora após eliminação de Lumena.
Arthur e Projota pulam na piscina para comemorar permanência no 'BBB'.
Após eliminação de Lumena, quem merece vencer o 'BBB 21'?.
Lumena avalia comportamento: 'Monstrinhos vieram e tomaram conta de mim'.
Quem é o participante mais odiado da casa do 'BBB 21'?.
Jornada de Lumena foi marcada por problematizações e amizade com Karol.
Itinerário de Lumena termina com o mesmo look que ela iniciou sua jornada.
Lumena é eliminada do 'BBB' com 61,31% e Tiago dá recado: 'Isso é antijogo'.
Jornada de Lumena foi fenotipicamente chata, e saída alivia dicionários.
'BBB 21': Sem fama e rejeitada, o que será de Lumena no mundo real?.
Estreia do Carioca na Record deixa SBT para trás, mas fica longe do BBB21.
Pocah tenta tranquilizar Lumena antes de eliminação.
Para Cleo, Camilla de Lucas será vencedora do BBB 21.
Tiago Leifert anuncia que Arthur está salvo do quinto paredão.
Tiago Leifert zoa emparedados e diz pra Lumena: 'Jornada cardíaca'.
Rafael Portugal chama Viih Tube de falsa e zoa tamanho do pênis de Arthur.
Rafael Portugal relembra trote do big fone em Lumena: 'Manda o carrinho'.
Gilberto diz que Carla Diaz distorce as situações: 'Tô só observando'.
'Plantas são perigosas e dominaram o jogo', diz Tiago Leifert.
Sarah especula que se Lumena deixar o 'BBB 21' o paredão pode ser falso.
Caio diz que trocaria pé machucado por todos os castigos do monstro.
Sarah e Gilberto confirmam confiança em Camilla: 'Ela é verdadeira'.
Camilla faz análise do paredão e diz que a eliminação pode dar respostas.
Brothers opinam sobre o paredão: 'Hoje eu juro que eu não sei quem sai'.
Juliette alfineta Gilberto: 'Esse discurso é teu ou é de Lumena?'.
Rafa Kalimann aposta em look elegante e matador e ganha elogios: 'Deusa'.
'Ela não é mais a minha prioridade', diz Thaís sobre Carla Diaz.
Caio e Viih Tube criticam postura de Carla: 'Se faz de sonsa'.
Thaís afirma travar no programa ao vivo: 'Só passo vergonha. Que merd*'.
Juliette e Gilberto tem DR e sister diz: 'Não vou passar mão na cabeça'.
'Você calado é tão bonitinho', diz Carla para Arthur durante pegação.
No paredão, Projota desabafa com Lumena: 'Ansioso'.
Boninho faz mistério com seguidores no Instagram: 'Não me perguntem kkk'.
Viih corre pro banheiro e diz pra Thaís: 'Cago muito rápido, 20 segundos'.
Após piada de Meirelles com BBB 'morto', Sônia Abrão brinca: 'Me esquece'.
Gil critica Carla: 'A rainha do Big Brother, tem que pedir autorização'.
Thaís mancha roupas e Gilberto zoa: 'É claro, tu misturou tudo bicha'.
Projota relembra discussão com João: 'Agressividade, me senti um lixo'.
Sarah declarando Carla Diaz como novo alvo agita o dia do 'BBB 21'.
Viih Tube critica Juliette e chama a sister de grosseira.
'Se a Lumena sair, eu vou na Carla', afirma Sarah sobre seu voto.
No Limite: Lucas Fernandes diz esperar convite de Boninho: 'Estarei pronto'.
10 palavras e expressões que aprendemos graças a Lumena no BBB 21.
'Eles querem nos anular no jogo', diz Gilberto para Sarah sobre brothers.
BBB 21: A Revolução das Plantas enfraquece G3 e esfarela Projota.
Sarah acusa Carla Diaz de procurar câmeras na casa para fazer VT.
8:15.
BBB 21: "Tudo o que Projota fala acontece ao contrário", diz Osmar Portilho.
Juliette diz que achou Bil o brother mais bonito da casa: 'Disparado'.
3:53.
BBB 21: Patrícia Leitte sobre rejeição de Karol Conká: "Sinto pena".
3:21.
BBB: Max Porto gastou todo o prêmio: "Daquele R$ 1 milhão não sobrou um centavo".
Rodolffo faz massagem em Sarah, que diz a Juliette: 'Já era, perdeu'.
Juliette conta sobre furto que quase fez na infância: 'Peso na consciência'.
BBB 21: Arthur tem dias de fúria no programa, e Projota tenta domá-lo.
Juliette diz a Sarah que Rodolffo vai separá-las e ouve: 'Sou das duas'.
'Por que vocês não dão um beijo?', diz Gilberto pra Rodolffo e Juliette.
Mãe de Viih Tube rebate Ana Maria Braga: 'Não é da índole brigar por homem'.
Nariz da ex-BBB Gleici vira alvo de comentários após ida ao 'Encontro'.
Sarah critica Carla Diaz: 'Não gosto de quem se faz de sonso, de santo'.
Adnet brinca e apresenta 'assistente de militância virtual' chamada Lumena.
João Luiz faz pedido no confessionário e produção atende.
BBB 21: novo SUV da Fiat será entregue ao vencedor do programa.
Gil se decepciona com 'ação' no BBB: 'Achei que ia ter algo para comer'.
Ex-BBB Anamara aposta no ramo de estética e abre clínica de saúde e beleza.
Após Thaís ser motivo de piada, mãe a defende: 'Queria ser essa planta'.
Karol Conká sobre 'ser resumida' ao que aconteceu no 'BBB': 'Não é justo'.
João "vingador", Sarah "fofoqueira" e Projota "sagaz" no jogo da discórdia.
Big Brother Itália: Dayane Mello agradece brasileiros: 'Eternamente grata'.
BBB 21: Seria Neymar o líder do movimento "fora, Lumena"?.
0:32.
Ana Maria Braga pede desculpas por usar 'racismo reverso'.
Ana Maria se esquece de Arthur no paredão: 'Amanhã vem Projota ou Lumena'.
Arthur promete 'avacalhar' comida da xepa se continuar no 'BBB'.
1:33.
BBB 21: Em jogo da discórdia, João fica pistola com Projota; Lumena e Carla voltam a discutir.
Thaís se enrola para falar durante jogo da discórdia; famosos 'zoam' sister.
Neymar diz que colocaria 'todas as plaquinhas' da discórdia em Lumena.
Quais participantes do 'BBB 21' fizeram harmonização facial? Veja fotos.
João Luiz canta e reclama: 'Ai, que saco, ninguém acorda'.
A 'jornada' de Lumena: sister repete palavra 13 vezes em jogo da discórdia.
Arcrebiano coloca lente de porcelana nos dentes: 'Tô de sorriso novo'.
Boninho comemora 6 milhões de seguidores nas redes, mas 'erra conta'.
Paula Lavigne está arrasada com Sarah bolsonarista, e Gagliasso passa pano.
Madrugada tem treta de Lumena e Fiuk, festival de choro e G3 estremecido.
Arthur cogita se afastar de Carla: 'Deixar ela se acertar com a galera'.
Viih Tube sobre Projota: 'Ele encurrala, dá medo, manipula, entra na mente'.
Pocah diz a Gilberto o que a magoou no jogo da discórdia: 'A justificativa'.
Boninho sobre como Thaís foi selecionada para BBB: 'Estou me perguntando'.
Irmã de Rodolffo diz que verdadeira paixão do cantor é carro de R$ 300 mil.
Após treta com Projota, João atinge 1 milhão de seguidores no Instagram.
Fiuk cai no choro depois de conversar com Lumena.
Caio critica Camilla e Rodolffo diz: 'Não sou obrigado a concordar'.
Arthur e Thaís se acertam após jogo da discórdia e falam sobre afinidades.
Gil diz que está agoniado com comportamento de Juliette: 'Ficando com medo'.
Petrix, Chumbo e Bambam: os ex-BBBs que se dariam bem em "No Limite".
Projota: o 'Muleque de Vila' se mostrou um 'piá de prédio' no 'BBB 21'.
Após desentendimento, Fiuk conversa com Lumena: 'Vacilei'.
Carla chora ao falar sobre Lumena: 'Me tratou como lixo'.
Arthur reclama de fala de Thaís: 'Vou fazer ela se arrepender'.
Lumena se irrita com Fiuk após brother falar de Juliette: 'Tô cansada'.
Carla fala com Caio sobre jogo da discórdia: 'Você pegou um pouco pesado'.
Pocah justifica placa de 'tóxico' a Arthur e brother diz: 'Acho que saio'.
Projota chora e desabafa: 'Não aguento mais essas pessoas, a casa, tudo'.
Juliette diz para Lumena: 'Não vim aqui para ser oportunista'.
Lumena chora no jogo da discórdia ao ser alvo de Carla e Juliette.
Professor João fica 'pistola' com Projota e público vibra com treta.
BBB 21: Professor João tratou Projota como um aluno malcriado.
João e Projota trocam acusações durante o jogo da discórdia.
Tiago tenta instigar Thaís a se explicar, mas desiste: 'Não entendi'.
'BBB 21': Carla Diaz corre risco de repetir história de Marcela por namoro.
Sarah confronta Projota no jogo da discórdia: 'É um jogo meio sujo'.
Marília Mendonça declara torcida para Lumena em paredão do BBB21.
Lumena alfineta Rodolffo e afaga Juliette no jogo da discórdia.
Carla e Lumena discutem e DJ diz que jornada da atriz é 'superficial'.
Caio solta o verbo e bate boca com Carla ao vivo no 'BBB 21'.
Após treta do anjo, Arthur chama Caio de pipoqueiro e Thaís de turista.
Casa do 'BBB 21' pega fogo com jogo da discórdia; veja quem provocou quem.
'Minha família me acha um saco', diz Fiuk sobre estilo 'paz e amor'.
Caio escorrega e quase cai no banheiro: 'Meu coração está na boca'.
Rodolffo diz que Lumena mudou atitudes e 'está comunicativa'.
Fiuk sobre Carla: 'Como vou ficar bem com uma pessoa que quer me fo***?'.
Tiago faz post irônico sobre jogo da discórdia: 'Noite linda e abençoada'.
Juliette aconselha Gil a não entrar na pilha de Caio.
Thelma conta como foi saber da pandemia no BBB: 'Fiquei sem dormir'.
Viih Tube declara para Thaís que ela é sua prioridade antes de Juliette.
Brasileira Dayane Mello termina 'Big Brother' italiano em quarto lugar.
Gil conta conversa que teve com Carla e Caio fica furioso.
Arthur sobre Thaís: 'Não olha na minha cara, tô put*, eu chego, ela sai'.
'Seu mercado está abertíssimo para a música', diz Rodolffo para Juliette.
'Não quero que você se afaste de mim por causa da Lumena', diz Carla a Gil.
Carla protege Arthur para sisters: 'Ele está reparando essa rejeição'.
Lumena desabafa com Gilberto: 'Não quero mais alimentar rivalidade'.
Caio quer tirar satisfação com Carla e diz: 'Essa mascarazinha tá caindo'.
4:38.
"Lumena, Projota e Arthur vão disputar a preferência do público com grande rejeição", diz Fefito.
Cleo quer saber por que Fiuk não continuou com Thaís: 'Não teve química?'.
Carla diz que Arthur foi rejeitado e Juliette rebate: 'Passei dias sozinha'.
Ana Maria pergunta sobre próximo eliminado do 'BBB 21': 'Temos uma dica?'.
Arthur irritado, DRs agressivas e trollagem de Neymar são destaques de hoje.
Juliana Goes diz que foi encontrada por olheiro e relembra desmaio no BBB.
Fiuk elogia Juliette cantando e diz: 'Fico de quatro'.
Mãe de Gil apoia eliminação de Lumena: 'Para o bem do meu filho'.
'No jogo não dá para contar', diz Pocah sobre amizade com Thaís.
Boninho brinca com imagens de Lumena: 'Para que esses olhos tão grandes?'.
Juliette questiona brothers sobre cobra recebida no queridômetro.
Gilberto sobre Lumena: 'Ela erra, fala besteira, mas ajuda ela, por favor'.
Gilberto critica comportamento de Carla: 'Não venha dar uma de boazinha'.
Arthur desabafa: 'Se o filho do Fábio Jr. fala alguma coisa vira regra'.
'Eu não sei em quem eu acredito', diz Thaís sobre colegas de confinamento.
Arthur diz que amigas de Carla votam nele e ouve: 'Você fala com a Lumena'.
'Para mim você é um adversário fortíssimo', diz Projota para Gilberto.
Projota revela conversa que teve com a mulher antes de entrar no 'BBB 21'.
Produção vaza áudio de Arthur dentro do banheiro privativo.
Carla perde a paciência com Arthur: 'Estou aqui tentando te ajudar'.
BBB 21: Paredão com 3 participantes que o público ama odiar é sempre ótimo.
Tatá Werneck ensina como votar em Dayane no 'Big Brother Itália'.
Filézin de borboleta? Fiukinho chaminé? Cleo explica apelidos de Fiuk.
João fala de Projota no raio-x: 'Olhares que me deixaram constrangido'.
'Eu sempre vou ser uma das primeiras opções dele', diz Camilla sobre Caio.
Camilla fala sobre Projota: 'Não acho que ele seja um vilão'.
Israel, da dupla com Rodolffo, diz que vê clima entre o brother e Sarah.
'Não sabia que eu precisava de um monstro para mudar minha vida', diz Pocah.
João Luiz convida Carla Diaz, Camilla de Lucas e Caio para cinema do líder.
Gui Napolitano publica foto com a namorada e comemora: 'Foi Deus'.
Boninho sobre trote no 'BBB 21': 'Não teve estratégia, a gente palhaçou'.
Parcial da enquete UOL aponta eliminação de Lumena em votação apertada.
Projota se indigna com Caio: 'Tinha que proteger um de nós'.
Caio pede desculpas a Projota e ouve: 'Você era o meu top 3'.
Ana Maria usa inexistente 'racismo reverso' para criticar fala de Lumena.
Fim de semana tem chilique de Projota e Carla colocando Lumena no paredão.
Sarah explica a Fiuk escolha de Projota: 'Achou você o mais forte'.
Arthur está ansioso para jogo da discórdia: 'Colocar o dedo na ferida'.
Lumena diz que pode fazer mais no BBB: 'As vezes eu me perco no meu corre'.
Neymar critica Arthur por comparação com Prior: 'Parar de ficar p*tinho'.
Sarah para Juliette: 'Projota não é teu amigo. Abre teu olho'.
Madrugada tem choro dos emparedados, Arthur revoltado e Sarah desconfiada.
João Luiz sobre ter indicado Projota ao paredão: 'Não tô arrependido'.
Lumena chora por causa de sua 'performance da militância'.
Neymar pede eliminação de Lumena do BBB: 'Vai militar lá na casa do chapéu'.
Projota para Lumena: 'Você ganhou uma legião que concorda com sua postura'.
Sarah está desconfiada sobre jogo de Carla: 'Tá forçando amizade comigo'.
Arthur conta que quase participou do reality 'De Férias Com o Ex'.
Sarah diz que tem dó de Arthur: 'Se deixou influenciar'.
Pocah diz que não entendeu 'anjo' de Caio a Thaís e Projota diz: 'É burro'.
O que aconteceu com o gato que causou polêmica com Viih Tube do 'BBB 21'?.
BBB 21: Perito em linguagem corporal desmascara brothers, mas elogia Sarah.
Emparedado, Projota diz: 'Vai me tirar agora, vai acabar o jogo'.
Arthur questiona voto de Juliette e ouve: 'Só tinha você pra votar'.
Sarah diz que deixou de seguir Bolsonaro antes de entrar no 'BBB'.
Fiuk conta teoria sobre trote no big fone: 'Punição'.
Arthur sobre Caio: 'Zé bucet* do caral**, tá na minha reta, seu perneta'.
João avalia atitude de Projota para Lumena: 'Acha que você vai sair'.
Famosos comentam sobre paredão entre Lumena, Projota e Arthur: 'Tanto faz'.
Mais votado da casa, Arthur chora e diz: 'Só tem filho da put*'.
Lumena ultrapassa tempo em discurso de defesa e vira piada entre o público.
BBB 21: Próximo itinerário de Lumena deve ser rumo à porta de saída.
No paredão, Lumena chora e é consolada por Gil: 'Eu vou sair'.
'BBB 21': Paredão entre vilões fará reality fugir aos recordes de rejeição.
Arthur, Lumena e Projota estão no quinto paredão do 'BBB 21'.
Rodolffo vence prova bate e volta e se livra do paredão.
Quem deve ser eliminado do 'BBB 21'?.
Projota salva Fiuk do paredão do 'BBB 21'.
Tiago justifica 'regalia' a Projota: 'Fair play'.
Arthur é o mais votado pela casa com 6 votos.
Tiago Leifert faz pegadinha com anjo autoimune e cita Pedro Bial.
Líder João Luiz indica Projota ao paredão.
Pocah e Carla combinam em quem vão votar e a atriz sugere: 'Gil'?.
Carla Diaz diz que vai tomar soro para se sentir melhor após noite em claro.
Lumena conta sobre trote do big fone e casa fica indignada.
Marcos Mion elogia Boninho por trote e alfineta Record: 'Aula de reality'.
Apelido de Projota pega e até Roger Flores zoa em jogo da Globo.
Arthur diz para Projota: 'Estou com um ranço da Thaís'.
Na Operação Passa Pano para Karol só falta ela voltar ao BBB para um show.
Juliette critica Gil com Fiuk: 'Os que você gosta, você passa a mão'.
Karol Conká relembra racismo na infância e nega ser vilã.
Juliette chora após desentendimento com Fiuk: 'Cuscuz salva uma vida'.
Arthur e Lumena atendem trote no big fone mas não revelam pra casa.
Após especulações, Boninho confirma: 'Vocês pediram, vai ter trote'.
Affair de Carla, Arthur elogia irmã de Caio: 'Vou te chamar de cunhado'.
Juliette e Fiuk se desentendem ao prepararem cuscuz.
Fãs resgatam matéria com Caio machucado relatando assalto no 'Globo Rural'.
Lumena diz que apesar de birra, não vota em Juliette: 'Me sinto vinculada'.
Boninho diz que prepara trote para 'plantonistas' do big fone.
Karol Conká: por que queremos nos unir no ódio a uma figura de consenso?.
Juliette chama Gil de cagão: 'Passa pano demais para Fiuk'.
Boninho brinca com meme sobre espera de brothers por novo toque no big fone.
Sarah sobre Projota e Lumena: 'Pra mim, saem antes de qualquer um'.
BBB 21: Público queria ver Lucas surpreendendo Karol Conká no Faustão.
Carla questiona Sarah sobre romance com Rodolffo: 'É verdade esse bilhete?'.
João diz que vai indicar Projota: 'Entra em conflito com o que acredito'.
Karol Conká: 'Se pudesse voltar, teria entrado com tratamento psiquiátrico'.
Revolta de Projota e formação do paredão agitam o dia do 'BBB 21'.
Caio após punição de Juliette: 'Se fosse nós, estavam cagando na gente'.
Big fone mobiliza participantes: 'Que humilhação'.
Sarah analisa o casal Carla Diaz e Arthur: 'Só não confio'.
Fiuk diz que já beijou Juliano Cazarré e Gil responde: 'Ai, eu quero!'.
Rodolffo sobre estar calmo no paredão: 'Vou 'despirocar' pra quê?'.
'O Arthur é a primeira opção da casa', diz Sarah sobre o paredão.
Após aparecer 3 vezes, mulher de Caio tem mais seguidores que Lumena.
Gabi Martins afirma estar 'zerada de dor' após cirurgia plástica.
Gil conta papo com Projota e Caio diz: 'Que não venha me chamar de falso'.
Juliette, Carla Diaz e Sarah se emocionam com vídeo do anjo de Caio.
Caio chora ao ver a família pela terceira vez no presente do anjo.
Caio convida Rodolffo e Gilberto para o seu terceiro almoço do anjo.
Lumena sobre plantão no big fone: 'Minha primeira prova de resistência'.
Juliette abre o jogo com Carla: 'Arthur só não vai se estiver imune'.
Neymar comenta discussão de Juliette e Lumena: 'Jantada da Juju'.
Carla Diaz relembra 'No Limite' e Juliette diz: 'Era doida para participar'.
Caio para Carla sobre big fone: 'Foi só para expor a pessoa'.
Gilberto tem ereção durante banho e canta hinos de louvor para disfarçar.
Felipe Prior comenta comparação de Arthur: 'Cada um faça sua história'.
BBB 21: Globo acerta ao tratar Karol Conká e Nego Di de formas diferentes.
Namorado de João Luiz sobre Projota: 'Acho triste esse sentimento de ódio'.
Lucas prevê Juliette como vencedora do BBB e Sarah como apresentadora de TV.
Na novelinha criada por Fiuk no BBB, ele é a vítima da "vilã" Carla.
Arthur se define: 'Eu sou um pinscher, 90% ódio, 10% tremedeira'.
Caio reclama de Projota: 'Nem olhou na minha cara'.
João Luiz minimiza irritação de Projota: 'Não posso fazer nada'.
Projota se revolta após fazer fila para raio-x: 'Bando de filho da p*ta!'.
Revoltado, Projota reclama de falta de apoio no monstro: 'Estão cagando'.
No paredão, Fiuk critica Carla: 'Sempre achei incoerente e aqui a prova'.
Boninho faz piada com plantão de Caio no big fone do 'BBB 21'.
Nego Di questiona tratamento dado a Karol: 'Pra mim não teve acolhimento'.
Madrugada tem plantão no big fone, alfinetadas e especulações de votos.
Nego Di acusa manipulação no BBB 21 e diz que Lucas Penteado foi expulso.
Nego Di sobre Lucas no Altas Horas: 'Cansado de fingir que nada aconteceu'.
No quarto do líder, Thaís põe seu boneco para beijar o de Fiuk: 'Meu Deus'.
Camilla de Lucas aconselha Thaís: 'Combinar voto não é uma coisa legal'.
Projota se espanta ao saber que Caio cogita dar o anjo a Thaís: 'Estranho'.
Lumena sobre Rodolffo no BBB: 'Fala do libido sexual e que é ex da Rafa'.
'Esse big fone atrapalhou a minha vida', desabafa Projota.
Fiuk sobre Lumena: 'Acabou sendo um pouco influenciável de ir com a galera'.
Projota lamenta traição de Caio: 'Meu aliado me deu esse negócio aqui'.
Gilberto sobre Carla Diaz: 'Tô começando a achar que age por conveniência'.
Heróis e vilões? 'BBB 21' segue mesma narrativa do 'BBB 5'.
Max sobre dinheiro do BBB: 'Daquele milhão não sobrou 1 centavo'.
SBT mantém Libertadores às terças contra BBB21 e define alvos para estreia.
Após indicações via big fone, Carla desabafa: 'Medo de irem em mim agora'.
Fiuk diz ter deixado Carla atender big fone e é criticado por fãs do BBB 21.
Arthur declara voto em Juliette e justifica: 'Tá fazendo mediazinha'.
Viih Tube crítica Carla por amizade com brothers que votam em Arthur.
Projota afirma para Gilberto sobre alianças: 'Nunca combinamos votos'.
Thaís lamenta Fiuk no paredão e Carla rebate: 'Tenho alguma coisa com ele'.
Projota se decepciona com Lumena: 'Achava que você era minha aliada'.
Em papo de big fone, brothers avisam Caio que anjo é autoimune: 'Tá salvo'.
Para Lucas, Nego Di e Lumena devem desculpas públicas por falas no BBB 21.
Exclusivo: Globo prepara documentário sobre Karol Conká no BBB 21.
Projota mira em Thaís para disputa no paredão: 'Meu oposto'.
Gil teme receber votos após Lumena ser emparedada: 'Alguns virão em mim'.
Projota faz plantão ao lado do big fone: 'Garantir, né?'.
'As aparências enganam', diz Fiuk após ser colocado no paredão por Carla.
Fãs do 'BBB 21' detonam Viih por abraço em Carla após big fone: 'Falsa'.
Gilberto sobre indicação de Fiuk ao paredão: 'Não entendi nada'.
BBB 21: Lucas sobre Gilberto: 'Vai sempre ter meu contato'.
Lumena não aceita desculpas de Carla: 'Não gosto desse tipo de lenga-lenga'.
Lucas comenta participação no BBB 21: 'Todos estavam esperando uma treta'.
Caio cola no big fone para tentar salvar Rodolffo.
'Eu não queria', diz Carla Diaz após atender o big fone.
Big Fone escancara jogo de Projota para casa e Viih Tube para audiência.
Tiago Leifert ironiza Viih Tube e Lumena após decisão do big fone.
Carla Diaz atende o big fone e indica Lumena, Rodolffo e Fiuk ao paredão.
7:03.
BBB21: "Viih Tube fez a caveira de Carla Diaz pela casa", comenta Aline Ramos.
João analisa estratégia de brother: 'A liderança do Arthur foi a pior'.
Sarah diz que não apoiará Projota no monstro: 'Se fosse eu, ele não faria'.
'Se eu e Projota voltarmos do paredão, a casa vai sangrar', diz Arthur.
Caio desabafa sobre lesão no pé: 'Me tirou 70% do jogo'.
Lumena fala sobre relação com Juliette: 'Não é saudável'.
Mulher de Projota desabafa sobre 'BBB': 'Ele não foi lá para ser planta'.
Viih Tube sobre Projota: 'Descobri que tenho medo de falar com ele'.
Arthur e Projota planejam votar em Lumena para se proteger do paredão.
'O Di saiu, a Karol saiu, Lumena pode ser a próxima', diz João.
Projota cai no choro e dá aviso: 'Eu vou tirar um por um'.
'Foi uma conversa pesadíssima', diz Juliette sobre papo com Lumena.
Projota diz que era bom de jogo, mas foi traído: 'Me usaram'.
Pocah chora, aponta rejeição e diz: 'Está escancarado'.
Como, aos poucos, Carla Diaz se torna a 'bola da vez' na casa do 'BBB 21'.
Carla tem DR com Thaís, chora e se oferece para intervir com Projota.
Sem mais vilões, resta ao BBB 21 Pinky e o Cérebro, ou Arthur e Projota.
Ex-BBB Flay diz passar por dias difíceis: 'Medo de me entregar à depressão'.
Produção volta a trocar fantasia de Projota no 'BBB 21'.
BBB 21: Como a última festa pode interferir no próximo paredão.
Juliette e Lumena discutem: 'Eu não vim ser professora de ninguém'.
Reclamação de Viih, medo de Lumena e mobilização de Boninho marcam o dia.
Gil pula na piscina e faz rima: 'Eu não sei rimar, mas aqui quero ficar'.
Pocah se arrepende de ter feito pedido a Caio e Projota reclama de dor.
'Até canceladores são verificados?', questiona Juliette sobre rede social.
Boninho pede ajuda após italianos pedirem boicote ao 'BBB 21': 'Pode isso?'.
Gilberto rebola no jardim enquanto Pocah e Projota reclamam do monstro.
Juliette avalia Carla: 'Ficou com o Arthur, sabendo que não tem amigos lá'.
Projota dá emoji de 'coração partido' para Lumena e Fiuk no queridômetro.
Caio e Juliette acham Rodolffo fechado e opinam: 'Tem que se abrir mais'.
BBB 21: Noiva de Caio exalta amizade com irmã de Rodolffo: 'Na torcida'.
Repórter do 'Globo Esporte' brinca sobre 'Lumena autorizar jogo'.
'Pela primeira vez estou sentindo medo', desabafa Lumena sobre o paredão.
Globo monta operação para evitar assédio a Karol Conká no 'Domingão'.
'Não sei se valeria a pena', diz ex-BBB Fani Pacheco sobre No Limite.
Projota sobre receber o monstro: 'Nem pra atender o big fone eu sirvo mais'.
Carla lamenta desentendimento com Thaís: 'Magoei sem saber'.
Volta, Karol Conká! Sem a vilã, BBB 21 perdeu a graça.
Fiuk e Lumena reclamam perto de Juliette: 'Tropeça na própria língua'.
Arthur se irrita ao perceber que é alvo em paredão: 'Não gosto de traição'.
Rodolffo diz que mudou comportamento com Gil após ele voltar de paredão.
Arthur se incomoda ao ver Carla chamando Gilberto para dançar na festa.
Rodolffo sobre não ficar com ninguém: 'Nois vai no banheiro e resolve'.
Festa tem treta de Viih e Carla, ameaça de agressão e especulações de votos.
Arthur sobre tamanho do seu pênis: 'Só é grande quando precisa'.
Após desentendimento com Viih Tube, Carla desabafa com Juliette e chora.
Arthur diz que há dois anos 'teria matado alguém na 1ª semana' de 'BBB'.
Carla a Thaís após ser chamada de sonsa por Viih Tube: 'Vocês me evitaram'.
Rodolffo sobre Fiuk: 'Não vou aturar mais. O negócio do limão tá guardado'.
'Eu sou mira de todo mundo da casa', reclama Arthur com Carla Diaz.
Projota desabafa sobre paredão: 'Enquanto eu não for, não vão descansar'.
Viih troca farpas com Carla por causa de Thaís: 'Está se fazendo de sonsa'.
Sarah prevê final do BBB 21 com Gil: 'Nós estaremos entre os três últimos'.
Rodolffo para Thaís: 'Se o Projota for e te puxar, não acho que você sai'.
Viih aconselha João a indicar Projota para o paredão: 'Jogo dele é ácido'.
Caio se desequilibra com bagunça, cai no quarto e lamenta: 'Meu Deus'.
Amanda Djehdian fala sobre intolerância religiosa após saída do 'BBB'.
Sucesso em memes, Ivy dá dica para cancelados do 'BBB 21': 'Todos falhamos'.
Max Porto diz que primeiro quarto branco do BBB parecia 'Jogos Vorazes'.
Thaís lamenta falta de abertura com Fiuk: 'Só quero beijar'.
Lumena conta votos com Gil e diz: 'Quero entender se Sarah vai em Arthur'.
Projota dá sua opinião sobre grupo do meio: 'Perdia até pra Karol'.
João teme que Caio imunize Rodolffo com o anjo: 'Não fiquei feliz'.
Lumena e Thaís falam que irão votar em Arthur para se proteger do paredão.
Arthur se declara para Carla Diaz: 'Melhor coisa que aconteceu aqui comigo'.
Após aliados serem eliminados, Lumena desabafa: 'Me sinto alvo'.
Juliette se empolga ao saber que Thiaguinho está solteiro: 'Meu Deus'.
Juliette se irrita com Fiuk na festa: 'Vou meter detergente na comida dele'.
'O Projota vai sair porque tá cavando a cova dele', alerta Sarah a Caio.
Arthur cogita pular pelado na piscina e Juliette zoa: 'Vai por** nenhuma'.
Brothers perdem estalecas em guerra de espuma e se irritam com a produção.
Parece até que Thiaguinho ficou mais tempo que Kerline no BBB 21.
Thiaguinho aconselha brothers: 'Vivam as amizades que vocês estão criando'.
Pocah abre o jogo e revela por que pediu castigo do monstro para Caio.
Isso a Globo não mostra: edição omite Sarah polêmica e regalia a Projota.
Live relâmpago de Lucas assusta; ator ignora especulações e diz estar bem.
Thiaguinho anima a noite com ousadia e alegria na festa do 'BBB 21'.
Brothers apostam em delineado para curtir a festa no 'BBB 21'.
BBB 21: Projota queria acabar com as plantas, mas virou brócolis.
Brothers brincam sobre presença de Fábio Jr. no 'BBB 21' e Fiuk dá risada.
'Ô cara chato', diz Rodolffo sobre Fiuk no 'BBB 21'.
'Juliette está querendo ver o que tem dentro da minha sunga', diz Rodolffo.
Rodolffo reclama com produção: 'Não tocam minhas músicas nas festas'.
Globo intensifica Operação Passa Pano para Karol com matéria no Fantástico.
Ex-namorada de Arthur do BBB 21, Hemilly diz que admira Carla Diaz.
'Ver o monstro é engraçado, mas fazer é muito ruim', relembra Fiuk.
Brothers recebem looks para festa da noite no 'BBB 21'.
Lumena sugere ficar loira no 'BBB 21' e pede dica para Viih Tube.
Após revolta do público, Caio recebe banco para tomar banho no 'BBB 21'.
Globo altera horário de Fantástico e BBB para transmitir Copa do Brasil.
Juliette diz que é sonâmbula e dá aviso: 'Pode me acordar'.
Ex-atriz de 'Malhação' ironiza frase de Sarah sobre beijo de Gil e Lucas.
Carla faz observação para Arthur: 'A gente quase não se agarrou hoje, né?'.
Fiuk tira a barba, depila o peitoral e Thaís reage.
Rodolffo admite para Gilberto: 'Cheguei a pedir voto pra você sair'.
Gilberto especula 'maldição do monstro': 'Será que vai se repetir?'.
Brothers 'criam' reality com ex-BBBs e escalam Jojo Todynho para comandar.
Dentro do 'BBB 21', Gilberto afirma: 'Eu ia pro No Limite se me chamassem'.
Relembre todas as apresentações de Thiaguinho no 'BBB'; cantor fará 4º show.
'Sambiquira da Pocah': o que significa a nova palavra citada no 'BBB 21'.
Após consulta no confessionário, Caio fala sobre seu pé: 'Tá no rumo certo'.
Pocah reclama e diz estar se sentindo 'inútil no jogo'.
Projota passa mal e chora com fantasia do monstro no 'BBB 21'.
Juliette questiona Carla sobre brincadeiras com Arthur: 'Te incomodam?'.
Thiaguinho se apresenta na festa de hoje do 'BBB'.
Caio e Rodolffo quebram tampa de panela da xepa.
Marília Mendonça tira conselho do BBB pra vida: 'Você não está no controle'.
Projota reclama de fantasia do monstro e é atendido pela produção.
Bronca em Pocah, Leifert irônico e Sarah polêmica; o que rolou hoje no BBB.
Brothers reclamam de Fiuk na xepa e conversam: 'Vamos botar ordem aqui'.
'No Limite': Boninho desmente boatos sobre participantes; entenda.
Waléria, mulher de Caio, já pode ser considerada a nova integrante do BBB.
Castigados, Pocah e Projota se fantasiam de frango assado e brócolis.
Lumena diz que subestimou BBB: 'Nenhum conhecimento acadêmico é suficiente'.
Nego Di passa mal e é levado às pressas a hospital: 'Querem acabar comigo'.
Caio vence a prova do anjo pela terceira semana seguida.
Tiago Leifert ironiza reclamação de internet em provas.
"Beijo na hora errada": frase sobre Gil e Lucas racha o fã-clube de Sarah.
Pocah se irrita, joga bolinha longe e Tiago Leifert manda: 'Pode buscar'.
2:01.
BBB21: Festa improvisada na madrugada tem papo sobre sexo e e Projota 'boladão'.
Após desentendimento, Camilla de Lucas e Carla Diaz conversam.
Camilla sobre Carla Diaz: 'Fui falar com ela na moral e ela saiu andando'.
João muda tema de sua festa após 'dica' da produção e Camilla se frustra.
Carla Diaz sobre 'treta' entre Arthur e Juliette: 'Roubaram o ovo'.
Projota aconselha Juliette a ter aulas de canto: 'Mal não vai fazer'.
Crise? Camila Coutinho lista 5 lições de Karol Conká para sua carreira.
Você se lembra como foi o discurso da primeira eliminação do BBB?.
Eba! No Limite com ex-BBBs e Marcos Mion é puro suco de reality brasileiro.
Vera Fischer diz que um ano atrás não tinha celular e avalia sucesso na web.
Com quantos % André Rizek seria eliminado do BBB da Sadi?.
Juliette pergunta a Gilberto: 'Se tu pegar o anjo agora, tu dá para quem?'.
BBB 21: Bil diz preferir Juliette a Anitta e que entraria em outro reality.
Sarah questiona se beijo de Gil e Lucas foi 'jogo': 'Beijo na hora errada'.
Ex-BBB Fani Pacheco é diagnosticada com covid-19 pela segunda vez.
Dança das cadeiras: as especulações sobre apresentação dos reality shows.
Bullying, cancelamento e grana: As revelações dos ex-BBBs no OtaLab.
Viih Tube toma banho para dormir no quarto do líder e Juliette reclama.
Fiuk revela flerte com Maraisa e Maiara e Fernando disparam: 'Safado'.
Viih Tube a Thaís sobre Juliette: 'Você gosta mais dela do que ela de você'.
Ana Clara rebate crítica por entrevista com Karol Conká: 'Tratamento igual".
Carla e Juliette contam que já foram flagradas por suas mães durante sexo.
Brothers jogaram 'eu nunca' e 'verdade ou consequência'; veja as revelações.
Madrugada tem pedido de lambida em mamilo, papo de sexo e Projota 'boladão'.
Gil insinua que teve sonho erótico com João e brother afirma: 'Tá tudo bem'.
Mãe de Fiuk envia flores para as mães de Gilberto e Sarah.
Projota diz que Karol Conká prejudicou sua imagem: 'Fez a minha caveira'.
Fiuk e Thaís conversam sobre Carla: 'Ela é uma incógnita'.
Sarah conversa com Carla Diaz sobre Arthur: ''A gente não confia 100%'.
Em papo de estalecas, Juliette critica Daniel, do 'BBB 20': 'Um idiota'.
Projota fala sobre Gil para Viih: 'Passam muito pano pra ele'.
Viciado, Neymar "vive" BBB, bagunça Twitter e se mete até em reality gringo.
BBB 21: 'Galera entrou treinada e com medo de ser cancelada', diz Gizelly.
Ex-BBB Patrícia Leitte diz que seu filho sofreu bullying depois do reality.
Ex-BBB Gizelly Bicalho sobre cancelamento: 'Incentivar o ódio pode matar'.
Famosos também têm crush pelos BBBs.
Gil fala de Arthur: 'Falei pra ele que na 1ª semana a gente quase ficou'.
Thaís cogita votar em Rodolffo: 'Ele me alfineta'.
Juliette sobre Fiuk e Roldoffo: 'São bonitos, gostosos e interessantes'.
Juliette comenta sobre sua vida amorosa: 'Não sou bi, mas beijei mulheres'.
Viih diz para Projota que votou nele: 'O seu jogo, às vezes eu não gosto'.
Camilla diz a João, Gil, Juliette e Sarah: 'A gente não vai se abandonar'.
Viih Tube promete dar o colar do anjo a Thaís: 'Vou ganhar. Estou falando'.
Projota sobre Lucas: 'Era tão manipulador que me deixou naquele estado'.
Projota revela que não concordava 100% com Nego Di: 'Eu sou maleável'.
Arthur questiona Carla sobre tamanho de pênis: 'Tiago Leifert tinha razão?'.
João Luiz analisa atitudes de Arthur no confinamento: 'Ele é uma incógnita'.
Brothers especulam paredão e Gil dá palpite: 'Eu acho que vai o Arthur'.
Gil diz a Projota o que ouvia de Karol sobre ele: 'Quem arquitetava tudo'.
Projota para Juliette: 'Me incomoda você sempre ter que dar sua opinião'.
Gil diz que Juliette é sua cara metade: 'Eu olho para ela e vejo minha mãe'.
Gil conta sonho 'profético' e Camilla aconselha: 'Não se perde aqui'.
Carla se recusa a lamber mamilo de Arthur: 'Minha mãe ia vomitar vendo'.
Juliette tenta dar selinho em Sarah e fãs shippam.
Gil pediu a Arthur para perguntar se Sarah tem vontade de beijar Rodolffo.
Juliette é enfática sobre romance com Rodolffo: 'Não pego porque não quero'.
Com pé fraturado, Caio toma banho sentado no chão e público se revolta.
Lumena diz que vai pedir brinquedos sexuais para a produção do BBB.
Arthur sobre beijar homens: 'Nada contra'.
Arthur confessa querer transar com Carla Diaz todos os dias no 'BBB'.
Em jogo, Arthur conta que já foi parado pela polícia enquanto transava.
Arthur diz que foi humilhado por piada de Tiago sobre seu pênis.
Em jogo, brothers revelam ver pornô na internet e Rodolffo faz confissão.
Pocah se irrita por Projota insistir que ela escolha um grupo: 'Que merd*'.
BBB 21: Com inteligência acima da média, Sarah estragou o programa.
Mari Gonzalez posa reflexiva: 'Cara de nada pensando em tudo'.
Brothers ficam eufóricos ao receberem comidas e bebidas alcoólicas.
Projota diz que não sabe nada sobre Thaís: 'Só sei que ela é dentista'.
Pocah diz se sentir sozinha e chora ao falar de sister: 'Minha prioridade'.
'Se eu tivesse a cabeça fraca, eu ia parar de falar com Gil', revela Fiuk.
Projota suspeita que Viih Tube votou nele: 'Se eu tiver certeza, vou nela'.
João relembra primeiro diálogo entre ele e Gil: 'Tu é bixa, né?'.
Juliette revela suas opções de voto: 'Primeiro é Lumena, depois é Projota'.
Carla Diaz sobre proximidade de Projota e Arthur: 'Estão muito apegados'.
Fiuk conta que tem 'dificuldade' com Carla Diaz.
'Eu acho que de certa forma, você é influenciável', diz Juliette para Thaís.
Ex-BBB Patrícia Leitte sobre rejeição de Karol Conká: 'Sinto pena'.
Boninho diz que hoje tem cooler no 'BBB 21': 'Festinha improvisada'.
'O medo movia ele antes do paredão', diz Viih Tube sobre Fiuk.
Gil diz que não troca seu PHD por fama e diz: 'Mas uns recebidos quero'.
'Estranha a casa sem a Karol, né?', diz Sarah sobre a ex-sister.
Thaís fala sobre jogo com Viih Tube: 'Todo mundo quer destruir a gente'.
Thaís e Viih Tube planejam votos e criticam Carla: 'Acho ela oportunista'.
Lumena desabafa: 'Não quero ficar marcada, aqui as pessoas te julgam'.
'Peitos sufocam meu ar', diz Gabi Martins 3 dias após colocar silicone.
Juliette questiona Fiuk sobre primeiro encontro: 'Você me achou bonita?'.
Antes e depois: veja os novos looks dos brothers em um mês de 'BBB 21'.
Viih sobre crush em Fiuk: 'Não sei quem era mais iludida Juliette ou Thaís'.
Após suspeita de surto de covid no 'BBB 21', Globo testa participantes.
OtaLab recebe Gizelly Bicalho e grande time de ex-BBBs.
Qual ex-BBB você quer ver de volta em No Limite?.
A braba aqui dentro e planta faz isso: as melhores frases do 1º mês do BBB.
Juliette critica Lumena: 'Acolhe todo mundo e pra mim coloca dedo na cara'.
Pocah revela que era explorada no início da carreira no funk.
Gilberto declara para Juliette: 'Projota vai para o monstro'.
'Programa fraco' e uma 'farsa': as descobertas de Sarah em TCC sobre o BBB.
É treta! Confira as melhores brigas do primeiro mês de 'BBB 21'.
Após post de Boninho, Gleici Damasceno pede para fazer parte do 'No Limite'.
Juliette sobre Projota: 'Não vou ter medo de peitar quem não concordo'.
Felipe Neto entra na moda da bandana e posa com o acessório: 'Obrigado BBB'.
Juliette explica choro: 'Eu magoei a pessoa que eu mais amo no jogo'.
Lumena coloca espuma de barbear ao invés de desodorante.
Em discussão sobre comida na xepa, Juliette diz: 'Já estou sem paciência'.
'BBB 21': Brincadeira de Ana Maria e frustração de Projota se destacam hoje.
Projota revela desconfiança: 'Alguma pessoa perto de mim votou em mim'.
Gilberto diz que Lumena se doou a Karol e alerta: 'Se anulou aqui dentro'.
Pyong Lee diz que se estivesse no BBB 21 já 'teria estourado com Lumena'.
Daiana Garbin doa leite materno e fala sobre a importância do ato.
Projota fez música parodiando 'Sabão crá-crá' para Karol Conká.
Globo anuncia nova edição do 'No Limite' com ex-BBBs.
'Desculpa se eu sou muito chato, se eu passo do ponto', diz Gilberto.
5:04.
BBB21: Tudo o que rolou no BBB depois da saída da Karol Conká e a nova dinâmica do paredão.
Bianca Andrade mostra mudança de visual e desabafa sobre pele na gravidez.
Juliette é a campeã de bombas no primeiro mês do 'BBB 21'.
Cortado na madrugada, sexo já agitou 'BBB 21' algumas vezes.
Juliana Paes avalia Carla Diaz no 'BBB 21': 'Refém do Arthur'.
Entenda a treta entre Viih Tube e Juliette que agitou a madrugada.
'BBB 21': Equipe de Rodolffo ameaça de processo quem o acusar de homofobia.
Lutadora do UFC, Amanda Ribas revela interesse de participar do BBB.
Camilla de Lucas reclama de bagunça dos brothers: 'Não tem condições'.
Para quem os brothers estão torcendo na última rodada do Brasileirão?.
YouTube: Vídeos sobre 'BBB' tiveram 265% mais visualizações em 2021.
Neto pergunta quem é Sarah e critica 'BBB': 'Não perco meu tempo com isso'.
Planta faz isso? 'Encontro' muda boneco de João Luiz e brinca com liderança.
1:31.
BBB21: João Luiz é o novo líder e brothers conversam sobre o jogo na madrugada.
Confira como estão as redes sociais dos brothers após 1 mês de 'BBB 21'.
Rizek revela 'briga' com Andréia Sadi sobre BBB: 'Me deu um chega para lá'.
Record decide esperar pelo fim do 'BBB 21' para estrear 'Power Couple'.
Beijo gay, desistência, recordes, brigas: o que teve no 1º mês do 'BBB 21'.
Projota lamenta liderança de João Luiz: 'Atrapalhou todos os meus planos'.
Ana Maria brinca que 'tentou' viajar, mas aponta humildade de Karol Conká.
Ex-namorada de Arthur é comparada a Carla Diaz: 'Xerox'.
Professor João Luiz parece ser planta, mas é o ninja do BBB 21.
Ibope do BBB é o maior desde 2010, mas há risco de perder fôlego.
Madrugada é marcada por papos de jogo, DRs de Juliette e lágrimas de Pocah.
Irmãos de Juliette riem ao serem chamados de feios: 'Parte bonita da gente'.
Caio diz estar incomodado com estratégia de Projota: 'Não é o que eu quero'.
Karol vê Rodolffo como amigo e fala de Bil: 'Não deveria ter me envolvido'.
Viih Tube confessa a Thaís: 'Eu perdi a confiança na Carla'.
Papo sobre sexo no quarto cordel é cortado e fãs do 'BBB' reclamam da Globo.
Caio diz não estar sofrendo de abstinência sexual no 'BBB 21': 'Tô de boa'.
Gil é comparado a Ana Paula Renault e Jean Wyllys, e Viih alerta: 'Cuidado'.
Caio sobre possível ida de Projota ao paredão: 'Acho que se ele bater, sai'.
Juliette desabafa sobre não ter sido escolhida para o vip: 'Fiquei put*'.
Gilberto do 'BBB' tem potencial para ministro da Economia e podemos provar.
Jão 'volta' após sumiço e fala de rumores sobre 'BBB': 'Me vejo na casa'.
Sensata, Ana Clara enfrenta vilões do BBB 21, não passa pano e rouba a cena.
'Gil do Vigor': Descubra o significado do apelido de Gilberto do 'BBB 21'.
Ex-BBB, advogada e influenciadora: como Gizelly Bicalho se reinventou.
BBB reforça lógica punitivista e põe Karol Conká para pensar no cantinho.
Rodolffo sobre João na liderança. 'Vai fazer conta que o Brasil vai pirar'.
Projota fala sobre jogo de Viih: 'Muito ligeira'.
Carla fala sobre relação conturbada com Lumena: 'O problema não sou eu'.
João se diz grato a Sarah e explica Lumena no vip: 'Foi de coração real'.
Projota mira paredão com Thaís e Caio ironiza sister: 'É só foto e piscina'.
Rodolffo conta que Rafa ficou 'doida' ao saber que ele entraria no 'BBB'.
Sarah cogita dar anjo a Rodolffo: 'Não acho que o Gilberto está na reta'.
Tiago Leifert cobra pulo na piscina pelado de Arthur e brinca com o brother.
Viih desabafa sobre Juliette: 'Acho que ela tá pirando'.
Projota teme paredão com Gilberto: 'Não quero ir com ele. Ué, vou mentir?'.
Juliette diz que Viih Tube é sua prioridade na casa antes mesmo de Sarah.
Projota se irrita com Arthur após a prova do líder: 'Chato pra caral**'.
Camilla coroa João como novo líder e aconselha: 'Faça uma boa escolha'.
Sarah sobre Projota querer criar um novo grupo: 'Cavando a própria cova'.
João explica a Juliette sobre ida de Lumena ao vip e diz: 'Gosto de você'.
Arthur fica frustrado com seu resultado na prova do líder: 'Odeio errar'.
Quem já ganhou a prova do líder no 'BBB 21'?; relembre.
Juliette chora por João não levá-la para o vip e diz: 'Eu tô frustrada'.
Sarah pede desculpas a Pocah e justifica veto na prova do líder.
Projota lamenta liderança de João e Arthur aconselha: 'Dorme no big fone'.
Ex-namorada de Arthur, do BBB 21, nega que ele seja abusador: 'Nunca foi'.
João Luiz revela destino do prêmio de R$10 mil: 'Vou casar'.
Projota reclama de liderança de João: 'Justo o cara que votou em mim'.
Caio se surpreende quando Sarah é chamada para o VIP de João Luiz.
Pocah chora após a prova do líder: 'Preciso voltar pra mim'.
Quem João Luiz vai indicar ao paredão?.
BBB 21: Com liderança, João tem a chance de parar com a fotossíntese.
João é o novo líder do 'BBB 21' e ganha prêmio de R$ 10 mil.
Prova de agilidade e arremesso define o quinto líder do 'BBB 21'.
Sarah veta Pocah da quinta prova do líder do 'BBB 21'.
Anjo será autoimune e brother que atender big fone colocará três no paredão.
Fiuk diz que está quase subindo pelas paredes: '40 dias sem'.
Juliette revela decepção com Gil e tem conversa séria: 'Fiquei p*ta com tu'.
Karol Conká prevê os próximos eliminados: 'Lumena, Projota e Rodolffo'.
Karol sobre distorcer falas na casa: 'Não era jogo, era loucura mesmo'.
Com corpo machucado, Arthur e Caio se preocupam com prova do líder.
'Eu acho que Projota não vai conseguir converter a galera', diz Gilberto.
'Estou achando as articulações do Projota muito pesadas', diz Caio.
Carla Diaz conta que sonhou com Neymar: 'Que bizarro'.
Gilberto revela que era interessado em Arcrebiano: 'Queria pegar ele'.
Sarah diz que se ganhar anjo pode imunizar Rodolffo.
Brothers revelam que às vezes esquecem que estão no 'BBB': 'Muito estranho'.
'Só torcem para quem se vitimiza', diz ex-recordista de rejeição do BBB.
Sabrina Sato, Thelma e Grazi Massafera negam preconceito por serem ex-BBBs.
Carla Diaz diz que não vai mais brincar com brother: 'Fiquei bem chateada'.
Fiuk declara sobre Arthur: 'Não vou confiar tão cedo'.
Cleo sobre interesse de João Vicente em Sarah: 'Ele tem bom gosto'.
Camilla questiona Thaís por insistir em Fiuk e ela diz: 'Sou trouxa'.
'Sou tão de boas que às vezes finjo que não sou', diz Fiuk.
Viih ironiza queridômetro de Sarah e Gil após Karol sair: 'Estão amados'.
Ana Maria Braga e Lucas Penteado alertam para postagens falsas no Twitter.
Caio e Gil retomam troca de farpas: 'Você tem maldade e acha que eu tenho'.
Caio discute com Gil e diz: 'Se quiser conversar, abaixa o tom de voz'.
Camilla sobre ciúmes de Karol: 'Mulheres negras sempre foram preteridas'.
'Se eu for líder, eu indico a Lumena', diz Rodolffo.
Brothers especulam que Karol Conká está 'queimada' fora do 'BBB'.
Sarah avisa João que alvo de Projota são brothers neutros.
Neymar elogia Tiago Leifert em eliminação de Karol Conká: 'Deu aula'.
'BBB 21': Publicidade motivou o intervalo exibido após saída de Karol Conka.
Thaís usa tesourinha de unhas para cortar a franja no 'BBB 21'.
Thaís comenta suposto clima de romance entre Fiuk e Sarah após brincadeira.
Fiuk diz que ofereceu funk para DJ Dennis, mas travou na hora de gravar.
2:46.
Covid-19 no BBB 21: Caio e Carla Diaz sem sentir gosto geram preocupação.
Repercussão da saída de Karol e análises do jogo agitam dia do 'BBB 21'.
Com pop insosso, Fiuk nos dá motivo para mantê-lo no BBB o máximo possível.
Fiuk revela que se apaixonou por mãe de amigo: 'Foi complicado'.
Rafa Kalimann mostra set de filmagens alagado: 'Perrengue chique'.
Você sentiria fome na xepa do 'BBB'? Veja o cardápio.
Fãs descobrem Twitter antigo de Sarah com post sobre Fiuk em 2010: 'Pegava'.
Rodolffo diz que Gil melhorou e Juliette rebate: 'Você que se aproximou'.
Psicólogo fala sobre eliminação de Karol Conká: 'Não estamos na pele dela'.
'Eles gostam disso, cachorrada', diz Arthur sobre produção do 'BBB 21'.
Juliette diz a Rodolffo: 'Tu é sonso, viu'.
'Essa semana as coisas vão mudar por aqui', diz Carla Diaz.
Gil especula número de seguidores que terá após sair e chuta baixo: 101 mil.
Patrocinador se defende após críticas por ação com famosos em apoio a Karol.
'Acabei me deixando levar, sou muito intensa', diz Karol sobre 'BBB 21'.
Conká: Até quando mulher que erra será "a louca que precisa de terapia"?.
Cleo diz que também tem TDAH e apoia Fiuk no 'BBB': 'Fica paranoico'.
Após rejeição de Karol, Juliette é a favorita para vencer o 'BBB 21'.
Gilberto analisa: 'Projota está aos poucos plantando o paredão de João'.
Após saída de Karol Conká, Lumena passa a ser a mais odiada do 'BBB 21'.
Karol dá emoji com olhos revirados para Camilla de Lucas.
Tiago Leifert brinca com suposto retorno do rato Genilson no 'BBB 21'.
Jéssica Mueller fala sobre o que passou após 'BBB': 'Ofensas e ameaças'.
Em jogo, brothers confessam terem feito sexo em lugares públicos.
Fãs criticam erros de Karol Conká, mas reafirmam admiração por suas músicas.
Sariette? Fãs do 'BBB 21' fantasiam romance entre Sarah e Juliette.
Caetano Veloso tinha razão: até quando queremos ser o País dos linchadores?.
Ana Maria Braga sobre papo com Karol Conká: 'Sabia da responsabilidade'.
'Acho que você é o alvo, de alguma forma', diz Gil a Lumena.
Juliette corta cabelo de Arthur e Gil e Caio entram na fila.
Karol relata ameaças e vai atrás de ajuda médica: 'A vilã ficou lá dentro'.
Nicole Bahls se solidariza com Karol Conká: 'Aceito ser amiga dela'.
Globo nega que intervalo comercial serviu para informar Karol da rejeição.
99% x 98%: Karol e Nego Di trocam acusações após recordes de rejeição.
Lumena sobre discurso de eliminação: 'Me liguei logo de que era ela'.
Participantes mandam recado para Karol e Projota pede: 'Apoiem aí fora'.
Karol Conka rende maior audiência ao 'Mais Você' desde a morte de Tom Veiga.
Leifert se rende às enquetes da internet antes de anunciar saída de Conká.
Karol Conká ganhou cerca de 150 mil seguidores desde que foi emparedada.
21:15.
BBB21: Karol Conká achou que estava arrebentando, mas esqueceu das câmeras, diz Chico Barney | Bomba.
O que é animosidade? Saiba o que significa palavra usada por Karol Conká.
Sarah alcança 8 milhões de seguidores no Instagram.
Ex-BBB Munik planeja casamento e conta que se arrepende de plástica.
Anitta pede recomeço para Karol e cobra: 'Tem que infernizar os políticos'.
Produtor musical que trabalhou com Karol Conká: 'Recebo ameaças'.
Neymar posta foto de tatuagem com 1% de chance: "99% de votos na Karol".
Karol diz que é 'nova Carminha', aponta erros e pede desculpas ao público.
Nego Di pede emprego a Boninho: 'Me liga antes que o Silvio Santos o faça'.
Anitta volta atrás sobre interesse em Arthur, do BBB 21: 'Jamais'.
Briefing? Assessoria de Karol Conká é destaque nas redes após eliminação.
Karol Conká sobre Lucas Penteado: 'Temos muito a aprender com ele'.
Madrugada após saída de Karol tem possível nova aliança e revelação de Fiuk.
Com saída de Karol Conká, 5 pódios do jogo da discórdia são desmanchados.
Noivo de Pocah parabeniza a enteada: 'Criança mais especial'.
Carla e Arthur se beijam na cama e sister faz pedido inusitado.
Namorado de Viih Tube sobre jogo da youtuber no BBB21: 'Se permitindo'.
Campeã de rejeição no 'BBB 14', Aline é campeã de fisiculturismo em Dubai.
Juliette: 'Lucas era ferido. Sabe quem acolheu ele? A branquinha'.
Juliette faz carinho em Fiuk e ganha elogio: 'Eita, cabelo cheiroso'.
Público do UOL concorda com a eliminação de Karol do 'BBB 21'.
Fiuk sobre Lumena: 'A gente não tem culpa de nascer nos corpos que nasceu'.
Gil sobre formação do 5º paredão: 'Projota vai dar outro rumo a esse jogo'.
Famosos comemoram eliminação de Karol, mas defendem recomeço após reality.
Tiago Leifert sobre Sarah: 'Uma das melhores jogadoras de BBB que eu já vi'.
"Ele é meu amigo, mas eu tenho uma mágoa", desabafa Gilberto sobre Caio.
Sarah reprova Rodolffo mirar voto em João: 'Caçando sarna onde não precisa'.
Camilla de Lucas fala sobre eliminação de Karol Conká: 'Comentários ácidos'.
Juliette e Sarah avaliam jogo de Thaís: 'Inocente'.
Brady, Richarlison e mais: os atletas menos seguidos que "Pipocas" do BBB.
Fiuk diz que foi 'pilhado' por Maiara e Fernando para ficar com Maraisa.
Sarah fala sobre Karol após eliminação: 'Ela é uma mulher maravilhosa'.
Pocah reclama que João Luiz a interrompe durante conversas: 'É chato'.
Projota ironiza comportamento de Lumena: 'Fica fazendo voz de bebê agora'.
Arcrebiano vibra com eliminação de Karol: 'Plantou o mal, colheu o mal'.
Arthur consola Lumena após saída de Karol: 'Sei que ela vai fazer falta'.
Após eliminação de Karol Conká, Thaís avalia jogo: 'Vai ficando bem claro'.
Rodolffo diz que quer testar João Luiz no paredão.
Viih Tube avalia postura de Rodolffo no jogo: 'Tem um jeito esquisito'.
Karol Conká sobre desentendimento com Bil: 'Teve atitude de macho covarde'.
Nego Di se manifesta sobre Karol Conká: 'Ajudou a acabar com a minha vida'.
São Paulo, Brasília e outras cidades têm fogos após eliminação de Karol.
Karol Conká posta foto e faz pedido: 'Não me cancelem'.
Sarah coloca Carla Diaz na mira: 'Tá boiando'.
Projota diz que vai chamar Gil pra se unir a ele no jogo: 'Vai vir babando'.
Karol Conká assume papel de vilã do 'BBB 21' e elogia Gil: 'É finalista'.
Fãs 'fazem' Nego Di passar a coroa recorde para Karol e memes bombam na web.
Neymar vibra com saída de Karol e dá recado pra Lumena: 'A gente te tira'.
'Todo mundo merece recomeçar', diz Lucas Peteado após saída de Karol Conká.
Anitta comemora eliminação de Karol Conká com ironia: 'Olha o 17 aí, gente'.
'BBB 21': Eliminação de Karol Conka rende maior audiência em uma década.
Lumena cai no choro após eliminação de Karol Conká.
Porta dos Fundos ironiza eliminação de Karol Conká do BBB 21.
Quem é o participante mais odiado da casa do 'BBB 21'?.
'Nunca imaginei que fosse dar uma surtada', diz Karol ao deixar 'BBB 21'.
Após Gil, Arthur pula de cueca na piscina e comemora nova chance no reality.
Karol Conká será lembrada por abusos no 'BBB 21' e sai com carreira abalada.
Após recorde de rejeição, Globo faz intervalo antes de entrevista com Karol.
Gilberto chora após ser salvo de eliminação.
'BBB 21': Gilberto bate Sarah e vira participante menos votado da história.
Após saída de Karol Conká, quem merece vencer o 'BBB 21'?.
Karol Conká lidera o ranking das maiores rejeições da história do 'BBB'.
Novos tempos: rejeição a Karol foi toda construída fora da edição na TV.
Batendo recorde de rejeição, Karol Conká é eliminada do 'BBB 21' com 99,17%.
'BBB 21': Rejeição de Karol Conka não justifica linchamento fora da casa.
Marília Mendonça faz 'bolinho' para comemorar eliminação de Karol.
Tiago Leifert debocha de Fiuk com Thaís: 'Falta desenrolar isso aí'.
Câmeras do Globoplay param de mostrar brothers e fãs reclamam.
Rafinha Bastos sobre cancelamento de Karol Conká: 'Agora vocês ponderam?'.
Ex de Pocah ameaça acionar Conselho Tutelar pela filha; assessoria responde.
Gilberto conta conselho que deu para Thais: 'Ataca o homem'.
Ao som de música religiosa, Arthur chora em noite de eliminação.
Mãe de Fiuk envia flores e carta para mãe de Thaís: 'Estamos juntas'.
'O time que ele se apoiou está começando a vazar', diz Fiuk sobre Projota.
Fiuk e Sarah se preocupam com 'surtos' de Gil: 'É complicado'.
De mochila, Karol vai até a porta da casa do 'BBB' e ensaia eliminação.
BBB 21: Apresentador de afiliada da Globo vota contra Karol Conká ao vivo.
Sarah revela suas opções de veto para a prova do líder de amanhã.
Carla diz estar sem paladar e Pocah questiona: 'Tá sentindo cheiro?'.
Gilberto desabafa sobre outros paredões: 'Me culpava muito pelo Lucas'.
Após selar as pazes com Juliette, Fiuk critica jeito de sister: 'Cansativo'.
Público se despede de Karol e anuncia um novo alvo: "Caio Conká".
'Eu tenho certeza de que eu vou sair', declara Karol Conká.
Juliette se explica para Thaís sobre paquerar Fiuk no início do reality.
Juliette fala sobre vida após 'BBB': 'Acho que pra mim vai ser complicado'.
Carla sobre possibilidade de ver Arthur pelado: 'Aguardando esse momento'.
Pai de Camilla de Lucas opina sobre briga com Karol: 'Foi sensata'.
De motel à pizza: empresas vão dar mimos pra quem acertar rejeição de Karol.
Lumena diz que gosta da personalidade de Sarah: 'Ela é sincerona'.
Eliana assume que acompanha o BBB 21 e revela sua torcida.
Cleo fala sobre possível participação no BBB: 'Não ia dar bom'.
Lumena revela nova estratégia: 'Liguei meu modo fofa'.
Karol Conká foi péssima, mas precisa ser defendida de ataques após BBB.
Projota critica Karol e diz que ela sai hoje: 'Chamou Carla de vagabunda'.
Juliette diz que não usava biquini asa delta por causa da lipoaspiração.
Fãs de 'BBB' resgatam tuítes antigos de João detonando atuação de Viih Tube.
Marília brinca sobre festa para eliminação do 'BBB 21': 'Não sou assim'.
Natália Nara diz que não gosta do título de ex-BBB: 'Me atrapalha'.
Gil diz que Pocah colocou Thaís no pódio por pena e para agradar o público.
'Eu não sou essa malévola', afirma Karol Conká.
Fiuk sobre selinho em Thaís: 'Tentei brincar ontem, mas é melhor não'.
No paredão, Gilberto diz que está tranquilo: 'To achando até estranho'.
Mulher de Caio e irmã de Rodolffo almoçam juntas em Goiânia.
Projota diz acreditar que Arthur é forte no jogo.
'Se ele não sair hoje, eu vou ficar desconfortável', diz Rodolffo.
Possível eliminação de Karol Conká marca o dia de hoje do 'BBB 21'.
Juliette dá palpite sobre eliminado de hoje: 'Acho que Karol sai'.
Metralhadora: As piores frases de Karol Conká no 'BBB 21'.
Arcrebiano sobre Karol dizer que vai ligar para ele: 'Quero distância'.
'Brasil, me perdoa', dispara Viih Tube sobre a última festa do 'BBB 21'.
Gil conta objetivo no 'BBB': 'Dez mil para quitar apartamento da minha mãe'.
Tainá Galvão sobre Fiuk no 'BBB': 'Não é estratégia, ele queria viver isso'.
Gui Napolitano diz que recebeu conselhos de Nicole Bahls após o 'BBB'.
Gil diz que Karol é uma incógnita para ele: 'Fala mal, depois me beija'.
'Tá com tempo? Vai transar, vai dar o butico', diz Nego Di pra David Brazil.
'Ele tem muito para mostrar', afirma mulher de Caio do 'BBB 21'.
Urach diz que foi pior do que Conká na 'Fazenda': 'Até eu me cancelava'.
Karol Conká foi a maior vilã do 'BBB'? Título é concorrido!.
Ex-BBB Gabi Martins anuncia que fez lipoescultura e colocou silicone.
Bissexual, Kerline afirma sentir atração por mulheres do 'BBB 21'.
Ludmilla manda indireta: 'Ao invés de rir com 'k' agora vou rir com 'c''.
Nego Di compara hate a empurrar alguém pela janela e se preocupa com Karol.
Marília Mendonça 'acorda feliz da vida', mas evita citar paredão de Karol.
Projota escolhe João como novo alvo: 'Seus dias estão contados, meu amigo'.
Karol Conká: 'Se eu sair é uma chance de ir para uma terapia'.
Repórter pergunta ao vivo se apresentador do 'Bom Dia Ceará' votou em Conká.
Marcela Mc Gowan sobre Conká: 'Espero que deem chance para ela aprender'.
Projota promete: 'Vamos derrubar o muro que tem nessa casa'.
Caio diz que imunizaria Pocah se soubesse que Sarah a indicaria.
Trisal? Arthur, Projota e Carla podem salvar BBB 21 após saída de Karol.
Arthur faz pedido inusitado: 'Se alguém ganhar o anjo, quero ser monstro'.
Rafa Kalimann publica foto sem edição de imagem e é elogiada: 'Mulher real'.
Caio diz a Projota que vai 'cobrar' Gil: 'Você mentiu, hein, irmão?'.
Rodolffo diz que vai ficar preocupado se Gil não sair no paredão.
Conversa de Karol e Camilla, selinho 'Thauk' e Pocah desmaiada marcam festa.
Juliette e Fiuk têm DR e selam acordo em nome amizade: 'Fazendo as pazes'.
Irmã de Rodolffo diz que 'shippa' o cantor com Sarah: 'Acho o máximo'.
Juliette chora ao falar sobre primeira semana no 'BBB'.
Filha de Pocah se emociona com parabéns da mãe em festa do 'BBB 21'.
Tamy Contro, mulher de Projota, nega rumores de separação: 'Casadíssima'.
Sarah para Arthur: 'Gosto de você, mas não confio como confiava antes'.
BBB 21: Matheus e Kauan convidam Sarah para estrelar clipe da dupla.
Karol dá a entender que colocará Arcrebiano em uma coleira fora do programa.
Pocah desmaia durante festa e é socorrida por brothers.
Carla deixa festa e reclama de Arthur: 'Ele só fica falando no Projota'.
Karol diz a brothers que não quer mais ser eliminada e Caio rebate.
Fiuk e Thaís dão selinho em festa, mas ator diz que não quer mais nada.
10 motivos para amar Karol Conká: acredite, ela ainda pode "tombar" você.
Carla pergunta por que Arthur quer continuar no reality e ouve: 'Por você'.
Rodolffo para Gil sobre paredão: 'Prefiro que você saia'.
Fiuk sobre beijar Thaís: 'Também queria, mas aqui eu não consigo'.
Camilla cai no choro ao falar de Karol: 'Não quero sair como mentirosa'.
Após desentendimentos, Arthur diz a Gil: 'Não quero ficar nesse clima'.
BBB 21: Inimiga dos fatos, Karol Conká merece sair, mas vai fazer falta.
Pocah conversa com Camilla sobre Karol: 'Ela tá surtada'.
BBB 21: Medroso, Caio faz o jogo mais covarde da temporada.
Após conversar com Camilla, Karol dispara: 'Vejo uma criança ali. Tadinha'.
Brothers cantam parabéns para a filha de Pocah e sister se emociona.
Camilla de Lucas chama Karol para conversar e ouve: 'Você fez barraco'.
BBB 21: Clima hollywoodiano invade a casa com festa da líder Sarah.
Teresa Cristina diz que votou em Karol Conká, mas Lumena preocupa mais.
Carla diz para Arthur que se ele voltar do paredão vai rolar edredom.
Carine, é você? Vestido de Carla Diaz no 'BBB' é comparado ao da personagem.
O deboche! Tiago Leifert imita e ironiza Karol Conká ao vivo.
Festa Los Angeles, da líder Sarah, movimenta noite na casa do 'BBB 21'.
Camilla e Karol batem boca ao vivo e rapper diz: 'Você está se excedendo'.
Tiago Leifert dá informações externas e explica mudança no cronograma.
Camilla e Pocah fazem referência ao famoso carro de som de 'A Fazenda'.
Após cair na última festa, Caio ganha par de muletas: 'Que trem bom'.
'Aqui eu tenho muita preguiça de tomar banho', diz Pocah sobre o 'BBB'.
Fanfiqueira? Veja as histórias inventadas por Karol Conká no 'BBB 21'.
Ana Furtado erra programação do BBB21 e Boninho a corrige: 'Não é hoje'.
Intrigadas com festa, Viih Tube e Thaís especulam prova do líder.
Rafa Kalimann fala sobre insegurança com seu corpo: "Faço terapia até hoje".
Karol Conká: 'Tenho a sensação de que eu perdi seguidores'.
Luísa Sonza celebra aniversário de Lexa com declaração: 'Te amo muito'.
Juliette chega à marca de 10 milhões de seguidores no Instagram.
Líder Sarah recebe figurino para a festa.
Karol diz que se sair não quer abraço de Camilla: 'Não quero falsidade'.
BBB21: Por que não se pode falar que Lumena está sendo racista contra Carla Diaz.
'Já não sinto gosto de nada', diz Caio no 'BBB 21'.
Sarah busca o 'esquenta' da festa do líder: 'Estou entendendo é nada'.
Carla beija orelha de Arthur e diz: 'Tô ficando incontrolável'.
BBB 21: Rodolffo segue os passos de Ivy ao perseguir Gilberto.
Cleo chama Fiuk de 'filé de borboleta': 'Gostoso e magrelinho'.
4:16.
É justo cancelar Karol Conká fora da casa pelo que ela fez no BBB?.
Projota chama Carla de 'mandona' e 'ensaboada' e Arthur diz: 'Tô nem aí'.
Arthur critica tratamento especial da casa com Fiuk: 'Débil mental'.
Equipe de Thaís acusa Band de exibir foto fake e diz que tomará medidas.
Mais votado da casa, Projota desabafa com Arthur: 'Foi difícil'.
3:54.
Paredão no BBB21: Karol Conká, Gilberto e Arthur, quem sai da casa?.
Arthur alfineta Tiago Leifert: 'Quero ver se amanhã tem fair play'.
Fora Gil, força Karol? Paredão vira 'guerra' entre italianos e brasileiros.
Repercussão de Karol no paredão e críticas de Nego Di agitam o dia do 'BBB'.
Relembre as tretas mais marcantes de Karol Conká no 'BBB 21'.
Sarah critica alianças de Arthur: 'Se aproximou de quem poderia ser forte'.
Marília Mendonça quer saída de Karol, mas alerta para excesso de ódio.
'Para mim o Caio está perdidão', afirma Sarah sobre jogo do brother.
Inglês bomba com pergunta a Neymar sobre BBB: "Achei que ia para a parede".
Projota lamenta paredão: 'Me mandaram com o meu pódio, meu melhor amigo'.
Sarah especula com Gilberto: 'Se você sair, o paredão é falso'.
Nego Di sobre Karol: 'Que ela vá para a put* que pariu, tomar no c* dela'.
João Luiz analisa jogo de Projota e diz: 'Ele não esperava ir pela casa'.
'BBB 21': Carlinhos Brown mostra mensagem antiga de Juliette no Instagram.
Caio questiona: 'Por que meu pinto é tão pequeno mole?'.
Neymar pede empatia após saída de Karol: 'Vamos deixar a coleguinha em paz'.
Juliette analisa situação de Thaís na xepa: '4 semanas'.
Juliette pergunta se Karol vai encontrar com Arcrebiano ao sair do 'BBB 21'.
Neymar brinca com reação de seguidores gringos em posts sobre o 'BBB 21'.
Sarah reclama de indireta de Carla Diaz: 'Nada a ver'.
Anitta defende Karol, mas se decepciona: 'Tá preocupada com quem fica'.
Sarah cometeu um pecado capital em BBB, mas deve ser perdoada pelo público.
Parcial da enquete UOL aponta Karol eliminada com rejeição acima de 98%.
Sarah convida Thaís, Gilberto e Juliette e para o cinema do líder.
'Conta não tá batendo': Nego Di contesta rejeição histórica no 'BBB'.
Carla Diaz reclama de pedido de Karol Conká: 'Então pega e sai, p*rra'.
Irmã de Rodolffo justifica proximidade com Conká: 'Assuntos profissionais'.
Ana Maria brinca com possível entrevista com Karol: 'Quarta eu não venho'.
#FicaMamacita? Veja reações ao paredão de Karol Conká.
Projota promete: 'Agora vou para cima, última vez que fui pego de surpresa'.
Com polêmicas no 'BBB 21', Karol Conká acumula problemas fora da casa.
Emparedada, Karol diz no raio-x: 'Minha missão na casa chegou ao fim'.
Nego Di posta meme entregando coroa de maior rejeição a Karol Conká.
Aos 20 anos, Viih Tube já fez lipo, silicone e preenchimento labial.
Rafa Kalimann ganha elogio de Renata Sorrah em clique: 'Linda'.
Citada por Camilla e João, Tatá Werneck diz que já mandou mensagem a sister.
Descontrole de Gil, treta de Camilla e Karol e paredão marcam fim de semana.
Karol diz que pedidos para ser eliminada são estratégia para confundir jogo.
Anitta e Lipe Ribeiro aparecem em 'rolê de casais' para ver Pocah no BBB.
#FikaConká: Mesmo toda errada, Karol Conká é a agente do caos do BBB 21.
Madrugada tem Karol tramando saída, clima estranho entre Carthur e críticas.
Debochado, Neymar comemora Karol no paredão do 'BBB' e pede mutirão.
Sarah especula que Karol quer ser eliminada porque 'tá pegando mal pra ela'.
Juliette reclama de comportamento de Fiuk com comida: 'Podre de feio'.
Projota critica comportamento de Karol: 'Tá me magoando'.
Racismo, assédio e bifobia: militância no BBB enriquece ou atrasa o debate?.
'BBB': ADM das redes de Caio é amigo de infância e também se chama Rodolpho.
Por força comercial, Record terá jogos do Carioca contra paredão do "BBB21".
Camilla fala sobre discussão com Karol: 'Não falei nada ofensivo'.
Sarah planeja vida pós-BBB: 'Tô começando a querer namorar'.
Karol Conká sobre julgamento do público: 'Não tô nem aí'.
Carla diz para Arthur: 'Não sou de ficar indo atrás o tempo todo'.
Karol Conká diz que sonhou que 'ficava louca' dentro da casa do 'BBB 21'.
Arthur reclama de Carla para Projota: 'Tô de saco cheio'.
Caio comenta sobre votos da casa em Projota: 'Não entendi'.
Karol desabafa para Juliette: 'É um sofrimento ficar aqui desequilibrada'.
Anitta diz temer saída de Karol: 'Espero que ela possa andar na rua'.
Projota acha que Karol Conká será eliminada: 'Fica falando que quer sair'.
Com Karol no paredão, Mr. Edição não precisa mais passar pano para a vilã.
Site oficial do 'BBB' fica instável com paredão entre Arthur, Gil e Karol.
BBB 21: Cinco razões para não eliminar Karol Conká agora.
Karol e Sarah se abraçam após formação do paredão: 'Lá fora é outra coisa'.
Final do Brasileirão muda cronograma de festa e prova do líder no 'BBB 21'.
Arthur, Gilberto e Karol Conká estão no quarto paredão do 'BBB 21'.
Quem deve ser eliminado do 'BBB 21'?.
Famosos vibram com Karol no paredão e #forakarol vira assunto mais falado.
'BBB': Com Karol no paredão, reality perderá vilã e decretará fim de grupo.
Projota e Gil são os mais votados da casa; rapper vence o bate e volta.
Caio, Fiuk e Gil indicam, em consenso, Arthur ao paredão.
Sarah indica Karol Conká ao paredão: 'Atitudes incoerentes'.
Caio imuniza Rodolffo pela segunda semana consecutiva.
Carla Diaz bate 6 milhões de seguidores no Instagram em 4 semanas de 'BBB'.
Karol Conká sobre ser eliminada: 'Tô desejando. Desejo a paz, aqui não tem'.
Sarah comenta sobre paredão falso: 'O Gil não teria maturidade para ir'.
Karol Conká dispara: 'Tô aqui tombada desde o dia que eu entrei'.
Marcelo Falcão convida Juliette para conhecer trabalho solo após o BBB 21.
Prefeitura de Nova Iguaçu usa frase de Camilla no 'BBB' e alfineta Curitiba.
Sarah: 'Minha intuição está mandando eu fazer uma coisa que não é Projota'.
Gil diz que vai tratar a ansiedade quando sair do 'BBB' 21'.
Lumena aconselha Camilla de Lucas a conversar com Karol Conká.
Karol conta que tomou garrafada na cara de rapper e fãs especulam ser Flora.
Uhul, Nova Iguaçu: Camilla e Fani Pacheco representam a cidade no 'BBB'.
Projota fala sobre Karol: 'É minha amiga mas sei que está cometendo erros'.
Nego Di zoa derrota do Inter 'Mais azarado que Projota na prova do anjo'.
Boninho revela a data do paredão falso do 'BBB 21'.
Boninho posta meme que exalta Camilla contra Karol, mas diz: 'Amo as duas'.
Sarah revela indecisão entre duas pessoas sobre indicação ao paredão.
Carla acha que Gil é querido do público e Projota diz: 'Esse é meu medo'.
Juliette critica sobrancelhas de Gil: 'Faz quanto tempo que não apara?'.
Sarah diz que foi filmada sem permissão durante o sexo; saiba como reagir.
Fiuk fala sobre fãs: 'Mandam nudes para minha mãe'.
Falas de Karol sobre brigas e almoço do anjo agitam o dia do 'BBB 21'.
Kerline apoia Gilberto: 'Só a gente sabe o que é viver isso tudo'.
Karol diz que não pegou pesado com Camilla porque 'ela não ia aguentar'.
Perfil de Camilla de Lucas compartilha meme da treta com Karol Conká.
Casa quer tirar Thaís da xepa e ela rebate: 'Não quero ser digna de dó'.
Gilberto desabafa sobre Caio: 'Fico com o pé atrás'.
Carla promete a Arthur: 'Vai ter edredom se você ficar'.
Mulher de Caio chega a 200 mil seguidores e comenta novo vídeo do anjo.
Thaís critica Arthur: 'Desde o começo achei sem opinião'.
Juliette dispara para Gilberto: 'Você fala demais'.
'Pelas ações dela aqui, ela não volta', diz Juliette sobre Karol no paredão.
Caio explica treta de Gil: 'Arthur errou. Não assumiu'.
Vídeo de Juliette cantando em 2012 surpreende fãs: 'Maravilhosa'.
Sarah chora com vídeo para Caio e comenta: 'Falaram bem claro'.
Caio se emociona com presente do anjo: 'Maravilhoso, amo esse povo tanto'.
Caio convida Thaís e Viih Tube para seu segundo almoço do anjo.
Karol Conká diz que tentou 'só apaziguar' conflito entre Gil e Arthur.
'O gay legal que dança e faz tchaqui tchaqui', diz Karol sobre Gil.
Karol Conká teme paredão: 'Eu sei que se eu for, eu saio'.
Karol Conká sobre Camilla de Lucas: 'Não respeitou minha trajetória'.
Sarah completa 7 milhões de seguidores e é a segunda no ranking da 'pipoca'.
Kevinho torce para Karol ir ao paredão: 'Voltar com meu nome normal'.
Neymar relembra briga entre Camilla e Karol Conká no 'BBB 21'.
Patati e Patatá mandam beijo para Carla e Juliette após fala das sisters.
Caio e Rodolffo combinam votos e avaliam brother: 'Não dá para confiar'.
BBB 21: Lumena está sumida, alguém viu por aí? Não que eu esteja reclamando.
Quem tem amigo, tem tudo. Rodolffo se esforça para cuidar de Caio.
Karol Conká avalia briga com Gil: 'Situação não condiz com a realidade'.
Sarah acorda com a língua cortada: 'Ainda bem que não sou cobra'.
Camilla sobre Karol: 'Coisas no comportamento dela não me agradavam'.
Mulher de Projota diz que "saudade é maior ponto fraco" do cantor.
Luísa Sonza revela ser fã de Sarah, do BBB 21: 'Amo tanto a espiã'.
'Prazer, Camilla de Lucas': funk da sister vira hit após briga com Karol.
Viih Tube passa mal em festa e vai para atendimento médico.
Tombos, flechada misteriosa e especulações de votos agitam festa do BBB 21.
Sarah relembra Arcrebiano e Karol: 'Tava fugindo dela a noite inteira'.
Manu Gavassi sobre ver BBB após ter participado: 'Me dá crise de ansiedade'.
Thais se incomoda com proximidade de Fiuk e Sarah na festa.
Sarah sobre Karol Conká: 'Está tentando trocar de lado aos pouquinhos'.
Fiuk agradece Sarah por levá-lo ao grupo vip: 'Essa felicidade deu um gás'.
Foi o Fiuk? Brothers tentam descobrir quem flechou Thaís em festa.
João Luiz desabafa sobre sua relação com Rodolffo: 'Existe uma barreira'.
Mais um lesionado? Thaís leva pisão de Carla e grita: 'Meu dedo quebrado'.
Pocah limpa chão para Thaís e brinca: 'Passo todos panos do mundo pra você'.
Camilla fala sobre briga com Karol: 'O que me preocupa são mentiras'.
Cadê a pegação 'braba'? Não rola sexo no 'BBB' desde a 19ª edição.
Clássicos, óculos redondos com aro dourado são os preferidos no BBB.
Sarah sobre Rodolffo: 'Ele é próximo da minha principal adversária'.
'Não quero fazer papel de mãe', dispara Carla Diaz sobre Arthur.
Projota reclama de Karol: 'Falar de arrumar treta com mina preta é forte'.
Após ouvir elogios para Projota, Sarah afirma: 'Comigo ele foi rígido'.
Fiuk canta música em homenagem a Thaís e sister diz: 'Adorei essa mudança'.
Arthur fala sobre Gilberto após briga: 'Ele não é uma pessoa ruim'.
'Descobri aqui dentro que sou influenciável', revela Pocah.
Karol Conká afirma sobre paredão: 'Eu vou pela casa'.
Arthur diz temer paredão com Projota e Carla Diaz: 'Machucaria muito'.
Karol diz que briga com Camilla foi tranquila e Fiuk dispara: 'Não achei'.
'Não sei quem a Sarah vai colocar depois da briga', diz Viih Tube a Thaís.
Caio se recupera após levar tombo na festa do 'BBB 21'.
Karol Conká detona Camilla de Lucas após desentendimento: 'Baixaria'.
Câmeras do 'BBB 21' saem do ar no Globoplay durante festa; fãs reclamam.
Com pé machucado, Caio escorrega e leva tombo em festa do 'BBB 21'.
Pocah leva um tombo durante show e Daniela Mercury gargalha.
Daniela Mercury canta 'Rainha Má' e Juliette manda recado: 'Olha Karol aí'.
João Vicente Castro diz estar 'meio a fim de Sarah'.
Daniela Mercury agita noite dos brothers na festa do 'BBB 21'.
Edição do 'BBB 21' esclarece brigas de Gil e desmascara Arthur e Karol.
Projota relembra quarto do líder de Karol e desabafa: 'Não vai me chamar?'.
Fãs do 'BBB 21' especulam que cor das roupas de festa divide grupos na casa.
'O que me alivia é saber que eu não ofendi ninguém', afirma Karol Conká.
Camilla volta a falar sobre briga com Karol: 'Acha que me excedi?'.
Brothers recebem looks para a festa da noite no 'BBB 21'.
João analisa Karol Conká: 'Ela se acha a mais esperta do jogo'.
'Acho que o próprio Caio que flechou Rodolffo', diz Juliette.
Projota revela admiração por Sarah: 'Não entendia você, está surpreendendo'.
Arthur empresta toalha para Projota e brinca: 'Zerei no joguinho'.
Juliette faz pedido inusitado para a produção e diverte participantes.
Projota cita Nego Di e afirma: 'Quem só fala de jogo me irrita'.
Arcrebiano manda forças para Gil após briga no reality: 'Aguente firme'.
Sarah opina sobre Karol Conká: 'Me dá mais certeza que eu não estou errada'.
Gil dá combustível para série de memes após briga com Arthur e Karol.
Nervosa, mãe de Gil manda recado a Karol: 'Pilantra, espero você aqui fora'.
Karol diz querer ir embora e Juliette canta: 'Pode ir, porta aberta'.
Embaixada dos EUA faz homenagem a Gil por aprovação em universidades.
Nego Di após rejeição no 'BBB': 'O negócio é trabalhar, não tem jeito'.
Sarah revela que já foi filmada fazendo sexo.
'Dói meu coração de ver você descontrolado', diz Juliette a Gil.
Camilla vira assunto no Twitter após briga com Karol; famosos exaltam.
Karol relata briga com Camilla: 'Ela se descontrolou. É recalque'.
'BBB 21': Descontrole de Gil e briga entre Karol e Camilla marcam o dia.
Arthur diz que vai pular pelado na piscina se voltar do paredão.
Projota canta música de Silvio Santos e João interrompe: 'Essa não pode'.
Caio diz estar sentindo muita dor e não descarta pedir para sair.
Karol diz que vai sair: 'Tenho certeza de que aqui não é o meu lugar'.
'Uma coisa são meus beijos, outra é ele e a casa', diz Carla sobre Arthur.
Camilla enfrenta Karol: 'Você vai ser braba lá fora, aqui tem outra braba'.
'Agora dá vontade de votar nele', revela Rodolffo após Gil se descontrolar.
Sarah reclama de Arthur: 'Tô put*a com ele'.
Fiuk consola Gil: 'Você está certo, mas perde quando se descontrola'.
'BBB 21': Daniela Mercury será a atração da festa de hoje.
Gil se descontrola após discussão com Arthur e ameaça sair do reality.
Gil perde a paciência com Arthur e brother rebate: 'Zé ruela do car*lho'.
'Ela chegou achando que tava fazendo teste de elenco comigo', diz Lumena.
Gilberto desabafa com Karol Conká e a sister rebate: 'Meu jogo não é sujo'.
BBB 21: Mimado, Projota chantageia produção por causa de comida.
Na xepa, Projota se irrita: 'Se eu passar fome, pego a mala e vou pra casa'.
BBB 21: Até a Thaís já ultrapassou Karol Conká no número de seguidores.
Sisters voltam da compra da xepa e Thaís avisa: 'A gente tá ferrado!'.
Sarah reafirma quem indicará ao paredão e diz: 'O público vê quem tá pior'.
Não tenho como agradecer, diz Caio a Rodolffo por apoio após fraturar o pé.
Solange diz que demorou para aceitar fama pelo 'iarnuô': 'Não queria saber'.
'Karol e Carla vão ter muito voto', especula Caio sobre próximo paredão.
João 'puxa a orelha' de Lumena por comer inhame que seria refeição na xepa.
Viih chama flamingo de 'neca', mas descobre que palavra é gíria para pênis.
Camilla de Lucas sobre a xepa: 'Tá sumindo comida'.
Ana Furtado revela desespero em sonho no 'BBB': 'Sou casada com Boninho'.
Fiuk acordou? Cantor movimenta o 'BBB 21' após voltar do paredão.
Betty Gofman elogia 'sobrinha' Carla Diaz no 'BBB 21': 'Não decepcionou'.
Karol diz que seu pai já foi preso e agredido no lugar de um homem branco.
Rodolffo diz que término com Rafa Kalimann foi processo que durou 6 meses.
Karol sobre briga entre Kalimann e Flay que virou meme: 'Foi chique demais'.
Ida de Arthur ao hospital com venda e fone gera onda de memes.
Projota na mira de Sarah e 'cantada' de Fiuk em Juliette agitam madrugada.
Sarah diz 'sangue azul' e Juliette corrige: 'Melhor não usar esse termo'.
Karol diz que Carla se aproveitou de seu 'chilique' para desmoralizá-la.
'Preocupada com a imagem e influência', diz Lumena sobre Camilla de Lucas.
Lumena ironiza Pocah por reclamar de falta de atenção: 'Aqui não é férias'.
Com dor no pé esquerdo, Caio desabafa sozinho: 'O que eu fui arrumar'.
Fiuk faz alerta à Lumena: 'Existe diferença entre opinião e apontar o dedo'.
Thaís faz alerta a Viih Tube sobre brothers 'Muita gente distorce as falas'.
2:49.
Tiago Leifert está na sua melhor forma, encontrou a medida certa, analisam os colunistas.
3:41.
É ela? Juliette mudou depois de voltar do paredão e cresceu no jogo, opinam colunistas.
Carla teme paredão e pede ajuda à Camilla: 'Corro o risco de ir com Arthur'.
Em papo de paredão, Carla diz a Thaís: 'O meu está mais na reta que o seu'.
Lumena elogia atitudes de Gilberto dentro do jogo: 'Ele tem uma verdade'.
'Muito extremo, eu fico um pouco assustado', diz Fiuk sobre Projota.
Juliette sobre distância de Pocah: 'Estou sabendo que ela foi muito falsa'.
Arthur diz que pretende votar em Gil e Carla alerta: 'É um tiro no pé'.
Juliette para Fiuk após brincadeira: 'Não quero sair de talarica'.
'Você não é o tipo de cara que eu iria olhar', revela Carla para Arthur.
Arthur desabafa para Carla Diaz: 'As vezes ser cabeça dura atrapalha'.
Sarah cogita mudar indicação ao paredão: 'Pensando em mandar o Projota'.
'Não quero ser um pedacinho de carne que você acha uma delicia', diz Fiuk.
Sarah e Juliette fazem plano para levar Fiuk e Rodolffo para o quarto.
Fiuk faz revelação sobre Arthur, e Gilberto fica em choque: 'Meu Deus'.
Fiuk manda beijo e Sarah, Gil e Juliette vão ao delírio.
Juliette dá opinião sobre Arthur e Projota: 'Arthur mata e morre por ele'.
Juliette teme eliminação em paredão com Projota e Pocah: 'Tô lascada'.
Participantes do 'BBB 21' fazem coro, ao vivo, por vacina contra Covid-19.
'Carla não vê que Arthur não quer jogar com ela', reflete João.
'Mesma lesão do Neymar, lesão de craque', diz Tiago Leifert a Caio.
Tiago Leifert agradece Caio e Arthur por decisão de continuar no 'BBB 21'.
Caio confessa estar com medo de ser eliminado do 'BBB 21' após fratura.
Sarah pensa em mandar Projota ao paredão: 'Cortar o mal pela raiz'.
Globo quebra protocolo e mostra atendimento médico fora da casa do 'BBB 21'.
Ivy Moraes posa com a mãe e se declara: 'Minha amiga, parceira, confidente'.
'Acho que a Karol vai acabar indo pela casa', sugere Sarah para Juliette.
Juliette dorme durante conversa com Sarah e deixa líder falando sozinha.
Karol Conká diz que não quer perder o 'BBB 21' para qualquer 'bunda mole'.
Thaís consola Pocah e afirma: 'Não me vejo aqui sem você'.
Caio, Fiuk e Gil decidem em consenso quem indicarão ao paredão.
Com três participantes lesionados, prova do "BBB" se revelou um erro grave.
'Aqui a gente está no Big Brother, não no Big Treta', diz Fiuk sobre o jogo.
Juliette sobre Karol Conká: 'Eu não quero uma pessoa dessa no meu jogo'.
Carla Diaz e Arthur discutem a relação e clima pesa entre o casal.
Pocah desabafa que não se sente acolhida pelos brothers no 'BBB 21'.
Mari Gonzalez posa de biquíni lilás e recebe elogios dos fãs.
Sarah fala sobre indicação ao paredão: 'Se eu não mandar, ninguém manda'.
Caio fratura o pé, decide permanecer no 'BBB 21', mas ficará fora de provas.
Incomodada com brother, Thaís desabafa: 'Não vou ser falsa'.
Chorando, Pocah conta que pediu imunidade para Caio.
Thammy Miranda fala de ofício contra Lumena no BBB 21: 'Para que repense'.
Boninho faz mistério sobre atração de festa do 'BBB': 'Dança e canta muito'.
Caio convida Thaís e Viih Tube para o almoço do anjo.
Projota reclama de Gil e Sarah por não consolá-lo após perder prova do anjo.
Ex-BBB Ri?zia Cerqueira encanta fãs com cliques na piscina: 'Gata dourada'.
Juliette se declara para Arcrebiano, mas diz que ele tem que melhorar.
'Pode contar com a minha fidelidade e a do Caio', diz Rodolffo a Sarah.
Nego Di nega ameaça a Bocardi e repete cobrança ao jornalista por racismo.
Carla analisa: 'Depois que o Di saiu o pessoal deu uma desesperada'.
Juliette diz que brigas de Karol Conká no 'BBB 21' foram intoleráveis.
Ex-MTV é criticado por supostamente expor sexualidade de Arthur do 'BBB 21'.
Sarah: 'Eu pegaria o Arthur lá fora, pegaria o Rodolffo, o Bill, o Fiuk'.
'BBB 21': Conversas sobre o jogo e prova do anjo marcam dia no programa.
Juliette: 'Como disse a filósofa Patrícia, do 'BBB', quem cava a cova...'.
Marília Mendonça diz que fez festa 'Fora Nego Di' por 'engajamento'.
Noivo de Pocah mostra filha da cantora triste após ela perder prova do anjo.
'Ele acha que eu sou abestalhada', desabafa Juliette sobre brother.
'Prefiro Juliette do que os mafiosos', diz Rodolffo.
Ex-BBB Jaquelline faz rinoplastia e recebe críticas: 'Sem necessidade'.
Viih e Thaís cumprem o monstro e youtuber reclama: 'Preciso fazer xixi'.
Sarah alerta Gil sobre Karol: 'Jamais podemos contar as coisas'.
A meta é ficar vivo! Relembre participantes que se machucaram no 'BBB'.
Projota cai no choro após perder prova do anjo e é consolado por Juliette.
Pocah tem mais de 10 tatuagens; saiba quais são e veja fotos.
Tiago Leifert erra nome da mulher de Caio e zoa o participante.
Rede Globo diz que ida de Arthur ao hospital seguiu protocolos de segurança.
Caio vence a prova do anjo pela segunda semana seguida no 'BBB 21'.
Boa, estagiária! Sport brinca com Gil e Sarah no 'BBB 21' e post viraliza.
Sarah pede uísque em sua festa do líder mas Tiago Leifert nega.
Arthur retira tipoia e leva bronca da produção.
Fiuk 'ressuscitou' após paredão ou é peça de teoria da conspiração? Entenda.
Nego Di fala sobre Projota: 'Não merece ganhar, mas queria que acordasse'.
Ana Clara brinca que foi dummie em prova do líder: 'Esqueci o card'.
Nego Di diz que errou com Lucas, pede fim de linchamento e perdão a Arlindo.
Na xepa, Lumena reclama: 'Tem anos que eu não como margarina'.
Flávia Viana amamenta filho na banheira e declara: 'Momento eternizado'.
Viih Tube rasga mamilo e Caio e Arthur ficam lesionados na prova do líder.
Mulher de Projota posa com a filha na piscina de mansão: 'Nossos momentos'.
Rodolffo diz que Lucas tinha mau hálito: 'Não gostava de escovar dente'.
Arthur no hospital, 'treco mole' de Gil e papo de votação agitam madrugada.
Sarah opina sobre Lumena: 'Encrenca com todo mundo que é loira'.
Pai de Viih Tube sobre ligação da filha com Nego Di: 'Nada a ver comigo'.
Cleo rebate internauta que diz que ela não fala mal de Fiuk: 'Tóxicos'.
Ex-BBB Amanda Gontijo faz planos após perder 18 kg: 'Desfilar como musa'.
Sarah diz que Projota é sua segunda opção de voto: 'Acho meio falso'.
Sarah a Rodolffo: 'Estavam achando que você estava puxando o saco da Karol'.
Pabllo Vittar pede para Boninho deixar ela cantar para Gil no BBB 21.
Fábio Jr. posta foto antiga e internautas ressaltam semelhança com Fiuk.
Luisa Mell expõe mensagem de Nego Di antes do 'BBB' e defende humorista.
Rafa Kalimann revela que não aceitava seu biotipo: 'Problema de autoestima'.
Caio para Juliette: 'Tem coisas que você não devia conversar com os outros'.
Mãe de Sarah revela que sister fez TCC sobre o 'BBB' e fala sobre racismo.
BBB 21: Em trama à lá Star Wars, Sarah 'Skywalker' derrota Karol 'Vader'.
Arthur sobre hospital: 'Me senti popstar, todo mundo sabia o meu nome'.
Projota faz 'aviãozinho' para Arthur comer após ter o ombro imobilizado.
Caio tem pé imobilizado após se machucar na prova do líder do 'BBB 21'.
Arthur conta detalhes de ida ao hospital: 'Quase apaguei na ambulância'.
Karol diz ter sido ignorada em posse do quarto do líder: 'Ninguém quis ir'.
Caio diz que não apoiará voto coletivo em Arthur.
Sarah diz que 'atacou' Gil em prova: 'Rocei no treco dele e continuou mole'.
Juliette diz que Gil tem um 'pintão': 'Bem coisado'.
Após lesão no ombro, produção avisa que Arthur está bem.
Kerline manda recado a Lucas e lembra mágoa no 'BBB 21': 'Fiquei abalada'.
Conká perde R$ 5 milhões no BBB e pode perder muito mais! Entenda a conta.
1:09.
"Projota faz sentido no BBB; comete erros e pode virar", diz Pedro Tourinho.
4:24.
Gil está confuso por causa da militância? Aline Ramos, Fefito e Chico comentam.
4:27.
Karol é insegura ou esperta para manipular os brothers? Colunistas comentam!.
Sarah promete cinema do líder para Thaís: 'Sinta-se convidada'.
Sarah tem indicação ao paredão definida: 'Minha 1ª opção de voto é a Pocah'.
Projota diz que Gil é 'o cara mais traiçoeiro' do 'BBB'.
Fiuk e Gilberto querem convencer Caio a indicar Arthur ao paredão: 'Óbvio'.
Após lesionar o pé, Caio toma banho sentado com a ajuda de Rodolffo.
Projota não teme indicação ao paredão de Caio, Gil e Fiuk: 'Tô tranquilo'.
Juliana Paes, Deborah Secco e mais famosos comemoram vitória de Sarah.
Sarah estreia o quarto do líder e se emociona com fotos da família.
Gil agradece Karol por não ter sido vetado da prova do líder: 'Gratidão'.
Gilberto confessa: 'Durante a prova me deu uma vontade de beijar na boca'.
'Tava com peso na consciência de ter indicado ele', diz Sarah sobre Fiuk.
Viih Tube diz ter machucado mamilo em prova do líder: 'Rasgou mesmo'.
Após Sarah ganhar a liderança, Pocah afirma: 'Partiu paredão'.
Após lesão, Arthur vai ao confessionário para receber atendimento.
Cleo Pires diz que Sarah é 'cunhada dos sonhos' e apaga tuíte.
Karol diz motivo para não vetar Sarah: 'Prometeu não me botar no paredão'.
Juliette decide não falar que está garantida na prova do anjo: 'Segredo'.
Tiago Leifert brinca com decoração do quarto líder.
Lesão de Arthur gera brincadeiras na web com crossfit.
Sarah revela tática especial para ganhar 4ª prova do líder do 'BBB 21'.
Com braço imobilizado, Arthur recebe apoio de Carla: 'Tem que ser forte'.
Tiago Leifert pergunta sobre lesão de Arthur e Caio no 'BBB 21'.
Sarah agradece Karol após virar líder: 'Obrigada por não ter me tirado'.
Sarah é a nova líder do 'BBB 21' e comemora muito.
Rafael Portugal brinca com prova do líder: 'Esqueci de botar um card'.
Famosos e fãs de 'BBB' reclamam da prova do líder: 'Vai demorar muito?'.
Tiago Leifert alfineta atraso de Pocah para prova do líder.
Camilla deixa a prova do líder e tenta trollar Juliette: 'Ganhei a prova'.
Arthur machuca o braço e está fora da prova do líder.
Juliette chora após ser vetada e Tiago Leifert a chama para dar aviso.
Prova de agilidade define o quarto líder do 'BBB 21'.
Karol Conká veta Juliette da quarta prova do líder do 'BBB 21'.
Três finalistas da prova do líder indicam um ao paredão esta semana.
Thelma fala de estratégia para ganhar o 'BBB': 'Não desmerecer ninguém'.
Brothers recebem sapatilhas para prova e especulam: 'Resistência na água?'.
Sarah para Gil: 'Hoje o líder é meu e seu'.
Perfil de Karol Conká brinca e relembra prova do líder: 'Estamos otimistas'.
Sarah fala sobre Projota: 'Parece muito legal, mas isso me assusta'.
Juliette deixa toalha cair e mostra os seios: 'Foram os dois de uma vez só'.
'Caio tá perdido no jogo', afirma Sarah.
Sarah diz que não ficaria com Rodolffo: 'Acho ele muito chatão'.
Arthur e Carla Diaz têm DR e atriz diz: 'Bananão marrento. Fiquei put*'.
Sarah sobre Arthur: 'Queria fazer casal de qualquer maneira'.
Thaís brinca que mãe deve ter rezado para ela não formar casal no 'BBB 21'.
Karol diz que está carente e cita Bil: 'Foi pela metade, não me completou'.
'Me prendo muito mais em atitude do que em palavras', diz Fiuk sobre jogo.
'A gente conversa com o olhar', diz Sarah sobre sister.
Fiuk revela que tem tatuagem escondida e Juliette gosta: 'Muito escondida?'.
Carla Diaz diz porque quer a liderança: 'Acho que o meu está mais na reta'.
Gilberto rebola ao dar aula de economia: 'Todo mundo rico'.
Projota critica Lumena: 'Radical. Se o Di saiu por rigidez, imagina ela'.
Pocah revela que tem cisto nas cordas vocais.
Thaís desabafa sobre Rodolffo: 'Me ataca educadamente'.
Gilberto solta a voz e surpreende sisters: 'Cantava na igreja'.
Além de Bocardi, empresário acusado de racismo fala de ameaças de Nego Di.
'Energia para rebolar eu tenho, para tretar não', afirma Viih Tube.
Karol Conká se despede de quarto do líder e diz: 'Até amanhã!'.
'Injustiça muito grande', diz Projota sobre eliminação de Nego Di.
Thaís desabafa: 'Meus pais não me deixam dirigir e tenho 28 anos'.
Juliette diz que quer namorar Luan Santana e cantor manda recado.
Pocah fala sobre Sarah: 'Comigo não bateu'.
Maria Beltrão pergunta e Natuza Nery explica o que é basculho: 'Entendeu?'.
Gilberto diz que se pegar o líder, vota em Pocah e Projota.
'BBB 21': Confissões de Karol e incômodo de Caio são destaques do dia.
Mulher de Projota elogia beleza de Thaís: 'Babando nela'.
'Vai dar uma de Fiuk?', questiona Projota após Arthur dizer que não é casal.
'Fiquei velha e agora pego uns mais novos', diz Juliette sobre romances.
Caio reclama de atitude de Gil, Sarah e Juliette: 'Virando estrela'.
'Faz coisas que só ele se ferra', diz Juliette sobre atitude de Gilberto.
TV Globo do DF faz chamada especial e enaltece Sarah, a 'espiã brasiliense'.
Viih Tube para Juliette sobre Rodolffo: 'Não acho que goste muito da gente'.
Gil suplica o toque do Big Fone: 'Se eu for para o paredão, saio com 100%'.
Fiuk muda de visual e é comparado a Tiago Iorc por fãs.
Ex-colega de elenco de Carla Diaz posta foto de infância e declara torcida.
Juliette vê foto de Fiuk e diz: 'Parece o homem do filme do vampiro'.
Thammy Miranda estuda processar Lumena Aleluia por ofensas a Carla Diaz.
Carla Diaz dá emoji de banana para Arthur no queridômetro.
Arthur critica 'a velocidade com que a galera esquece tretas'.
'Tenho novas amigas aqui dentro, gosto de todo mundo', afirma Karol Conká.
Gil desabafa sobre excessos e sonha com liderança: 'Vou ganhar finalmente'.
Nego Di detona jogo de Karol Conká: 'Parece sociopatia, não é normal'.
Caio compara Projota a Nego Di e fala de paredão: 'É só ir que sai'.
Sarah fala que Arthur se apaixonou e Carla diz: 'Você acha que eu não tô?'.
Cartolouco manda mensagem de apoio a Nego Di: 'Não deve estar fácil'.
Rodolffo explica para Arthur por que recusou sessão de terapia.
Cleo aponta falhas de Fiuk, mas o defende no 'BBB 21': 'Não fez nada grave'.
Karol insiste que Carla Diaz dava em cima de Arcrebiano: 'Era o tempo todo'.
Karol sobre movimentar edredom com Arcrebiano: 'Dormi com a mão na flauta'.
Brothers analisam Karol e percebem desejo de se desassociar de Nego Di.
Preta Gil pede fim de ameaças a Nego Di e sua família: 'Me parte o coração'.
Flay rebate seguidor que disse que ela faria parte do 'grupão' do 'BBB 21'.
Vivian Amorim celebra conquistas e revela que está morando com namorado.
Acerto de Sarah e Lumena, especulações de votos e papo de sexo agitam festa.
Juliette sobre boatos de querer Rodolffo: 'Não quero. Peida demais'.
Thaís desabafa sobre relação com Fiuk: 'Não sou trouxa'.
Juliette recusa cigarro e leva patada: 'Povo desnecessário'.
Brothers correm para comer ao fim de festa: 'A gente tá passando fome!'.
Sarah sobre 'clima' entre Rodolffo e Karol: 'Tá indo em quem acha forte'.
Gilberto implora para Fiuk beijar Thaís: 'Vai migo. Ela é uma nova mulher'.
Carla questiona afastamento de Arthur: 'Posso agir assim também'.
Sarah faz alerta sobre mudança de postura de Karol à Carla: 'Não acredito'.
Viih e Pocah prometem vip para Thaís e Fiuk caso ganhem a prova do líder.
Karol faz revelação para brothers: 'Me falta uma piroca nesse momento'.
Thaís vê 'clima' em papo de Fiuk e Sarah e questiona: 'Tem alguma coisa?'.
Patrícia Leitte dá dicas para Nego Di superar rejeição: 'Sacode o pó e vai'.
Mãe de Viih Tube diz que filha aprendeu com erros: 'Amadureceu cedo'.
3:05.
Pedro Tourinho: Conká pode seguir cantoras vilãs como Nicki Minaj e Cardi B.
6:10.
Pocah sofreu do mesmo efeito do Projota depois de recado de Leifert, diz Fefito.
Sarah pede desculpa para Lumena por treta em prova do líder: 'Fiz merda'.
Gil teme veto a prova do líder e faz aviso: 'Não dá pra eu não bater palma'.
Rodolffo diz que Karol é 'bonita' durante gravação de podcast.
Sarah diz que se ganhar prova do líder coloca Pocah no paredão.
Carla Diaz estranha postura de Lumena: 'Está fingindo que nada aconteceu'.
'As pessoas estão com medo de ter dado ruim lá fora', diz Juliette.
Projota e Caio criticam Gil e rapper diz: 'Quero mais que ele apronte'.
Nego Di diz que foi um dos vilões do 'BBB 21' e sugere próxima eliminação.
Caio detona brother: 'Cara chato, ele não deixa a gente gostar dele'.
Karol Conká 'esconde' bebida da festa do líder e dá justificativa curiosa.
Nego Di diz que Karol Conká e Lumena falam e ofendem de maneira agressiva.
Pocah faz coreografia de hit de Cardi B e rapper reage: 'Melhor que eu'.
Rodolffo aproveita clima da festa ETs e grita: 'Alô, liderança, me abduz'.
Carla sobre 'movimentar o edredom' com Arthur no reality: 'Isso, nunca'.
Gil diz que tem gente mentindo o jogo e Sarah dispara: 'Projota é um'.
Viih Tube reclama de frases de Rodolffo: 'Soa desrespeitoso algumas coisas'.
Arthur fala sobre Fiuk: 'Não é meu brother'.
Carla e Juliette questionam aproximação de sister: 'Movimentação estranha'.
Gilberto é aprovado com bolsa em seleção de PhD na Califórnia, nos EUA.
Famosos e fãs do 'BBB 21' elogiam festa da líder Karol Conká.
Arthur critica Gil e Pocah: 'Um dia tá se ofendendo, outro dia está rindo'.
BBB 21: Desanimado, Projota está quase pedindo um táxi.
Festa na líder Karol Conká agita a quarta-feira no reality.
Em clima espacial, festa da líder Karol Conká agita noite na casa.
Edição devolve batimentos cardíacos de Fiuk após volta do paredão.
'Acho que ela não escapa deste paredão', comenta Caio sobre sister.
Sarah elogia look de Carla Diaz: 'Chiquitita cresceu'.
BBB 21: Mesmo com dicas do público, Projota não entende nada.
Camilla relembra reação de Thaís no jogo da discórdia: 'Entendo lado dela'.
Gilberto elogia Juliette e sister responde: 'Já fiquei com gay'.
'A confiança da Sarah me motiva', desabafa Gilberto.
Karol Conká recebe look para festa do líder e comemora: 'É prata!'.
Santos repete jogo do BBB e brinca com tabu do Corinthians na Vila Belmiro.
Chico César agradece Juliette por levar música ao ranking de faixas virais.
Karol Conká reclama após ver seu avatar no telão: 'Muito branca'.
João e Viih Tube dão opinião sobre como será a festa: 'Bafafás'.
Lumena sobre treta com sister: 'Zero arrependimento'.
Se arrumando pra festa, Juliette dispara: 'Vou dar um beijo no dummie hoje'.
Kevinho vira Quévinho: 'Só volto ao normal quando a com K sair do BBB'.
Brothers e sisters recebem comes e bebes pré-festa da líder Karol.
Karol alfineta produção: 'Já entendemos que vocês querem ela na final'.
Após pegação, Arthur se 'anima' e diz que não pode sair debaixo do edredom.
Karol Conká queima feijão e dispara: 'Na cozinha sou uma negação'.
Projota revela sentir medo de ser esquecido pela filha bebê.
Carla e Arthur movimentam edredom e atriz diz: 'Preciso respirar'.
Arthur faz promessa caso sobreviva a um paredão: 'Piscina pelado'.
Rodrigo Bocardi diz que sofreu ameaça de Nego Di: 'Perturbou minha família'.
Rafael Portugal brinca com as psicólogas do 'BBB': Ele, Boninho e Leifert.
Karol diz estar preocupada com Pocah: 'Tá dormindo demais'.
Sarah analisa situação de Projota após saída de Nego Di: 'Está com medo'.
'Eles estão diferentes comigo', diz Sarah sobre Thaís e Rodolffo.
Karol zoa que vai fazer terapia com Juliette: 'Tô mais louca que a louca'.
Gil diz que não se lembra de detalhes da briga com Pocah.
Gilberto revela como é a conversa com a psicóloga no 'BBB 21'.
Karol Conká, Lumena e Projota são os mais odiados, em enquete do UOL.
Após eliminação de Nego Di, Projota se aproxima de brothers da xepa.
'BBB 21': Gafe de Arthur e desabafo de Thaís marcam dia no reality.
Ex-BBB Amanda Djehdian celebra dois meses do explante de silicone.
Sarah revela que o sonho da mãe é entrar no 'BBB'.
Gilberto conta sonho com Lucas Penteado: 'Estava sorrindo e feliz'.
Rafa Kalimann alfineta Conká e avisa: 'Pensando em deixar Kalimann com C'.
'Me arrependo de ter ficado tão próximo à Karol', desabafa Nego Di.
Sarah revela que já foi recepcionista de um cassino clandestino.
Decepção de Nego Di: BBB 21 não tem discípulos de Manu Gavassi no Instagram.
Projota diz que todos estão chatos e Arthur questiona: 'Enjoou de mim?'.
Gilberto relembra beijo em Lucas: 'Eu estava com um fogo da moléstia'.
'Tem que ter respeito e responsabilidade emocional', dispara Carla Diaz.
Thaís desabafa: 'Quase ninguém me deu abertura, não sei se me subestimam'.
Tiago Leifert agradece Marcos Mion após elogio: 'Tamo junto, maninho!'.
Ana Maria dá aula de empatia em entrevista com Nego Di no "Mais Você".
Após saída de Nego Di, Juliette é a favorita para vencer o 'BBB 21'.
Gilberto revela seu voto caso seja líder: 'Arthur ou Pocah'.
Sarah diz ter pé atrás com Karol e diz: 'Vai mudar da água para o vinho'.
Quarto cordel: tudo sobre o 'papo proibidão' que rolou na madrugada.
5:20.
Quem são essas pessoas que começaram a seguir Nego Di? Colunistas comentam!.
Tiago Abravanel fala sobre o avô, Silvio Santos: 'Não paga minhas contas'.
7:14.
Nego Di achou que estava na Fazenda, BBB não é para recuperar reputação, é para destruir, diz Aline.
Rafinha Bastos declara apoio a Nego Di: 'No que eu puder ajudar, tô aqui'.
O desafio é não desistir? Relembre quem já quis abandonar o 'BBB 21'.
Nego Di diz que Lumena inflamava e Karol 'colocava gasolina' nas discussões.
Arthur 'coça' partes íntimas e cheira a mão em entrada ao vivo do Mais Você.
Gilberto comenta discurso de Tiago Leifert: 'Foi para mim'.
Tiago Leifert relaxa e com bom humor mostra talento que o consagrou na TV.
'BBB 21': Eliminado, Nego Di repete o que fez com Lucas e ataca amigos.
Nego Di diz que filho sofre ameaças com pai no BBB: 'Não pode ir à escola'.
Gilberto relata tentativas de seus pais para que ele ficasse com mulheres.
Carla questiona se Arthur está chateado com ela e ouve: 'Desencana'.
Nego Di não queria fim de amizade com Lucas: '1ª pessoa que me recebeu'.
Após flechada, Juliette flerta com Sarah, que diz que é hétero.
'BBB 21' é edição de maior audiência em oito anos.
Lumena revela se arrepender de não levar vibrador inusitado ao 'BBB'.
3:28.
Edição do BBB não é mais do Boninho, é do Twitter, diz empresário de Anitta.
1:17.
Nego Di no BBB 21:Para um nicho, ele pode ser mais bem sucedido do que era antes, diz Pedro Tourinho.
Juliette sobre Caio e Rodolffo: 'Melhor match, indestrutível'.
Fábio Jr. comemora permanência de Fiuk no 'BBB 21': 'Te amo muitão'.
Fiuk analisa Projota e diz: 'Não entendi a aproximação com o Arthur'.
4:45.
BBB 21: Nego Di "fez o Brasil perder o humor", diz Fefito | BOMBA.
Zé Felipe palpita sobre sono excessivo de Pocah: 'É verme'.
BBB: Como o colorado Nego Di reagiu ao ver o Inter liderando o Brasileirão.
Tatá Werneck mostra vídeo antigo e usa meme de Nego Di: 'Planta faz isso?'.
Fiuk a Lumena sobre Carla Diaz: 'Ninguém tá comendo a comida dela'.
0:32.
Thelminha samba ao ver Nego Di eliminado do BBB 21.
Nego Di mostra indiferença ao ver que ganhou 'apenas' 200 mil seguidores.
Bomba no 'BBB 21': Colunistas comentam mais uma eliminação do BBB.
BBB 21: Nego Di aponta Karol Conká como manipuladora: 'Me senti usado'.
Mulher de Arlindo Cruz para Nego Di: 'Não faça piada com a dor alheia'.
Briga de Gil x Pocah, recorde de Nego Di e crise de Caio marcam Carnaval.
Aparência de Fiuk no BBB vira motivo de debate entre mãe e irmã do cantor.
Arcrebiano fala sobre romance com Juliette: 'Não depende só de mim'.
Após eliminação de Nego Di, esperança pousa em Gilberto.
Mãe de Gilberto sobre Pocah e Lumena: 'Nem quero chegar perto'.
Choro, acerto de contas e dúvida sobre sexo agitam madrugada pós-eliminação.
Thelminha 'samba' em comemoração a eliminação de Nego Di no 'BBB 21'.
Rodolffo diz que 'não lutaria contra' homossexualidade dos filhos.
Sobre Nego Di, Juliette diz que 'não é um macho que sabe sobre sororidade'.
Regiane Alves brinca com rejeição de Nego Di no 'BBB': 'Posso dar dicas'.
Juliette confessa que nunca fez sexo anal: 'Eu ainda vou tentar'.
Ironias de Tiago, Fiuk 'morto' e eliminação de Nego Di agitam 'BBB'.
Karol Conká sobre veto a prova do líder: 'Minha vontade é vetar o Gil'.
Caio pergunta para Gilberto: 'Como é que é esse trem de ativo e passivo?'.
Caio fica 'pistola' com Rodolffo após tentativa de conchinha: 'Cachorrada'.
Pocah chora e desabafa: 'Me sinto muito só'.
'Acho que estou de boa essa semana', diz Projota sobre 4º paredão do BBB 21.
Ex-BBB Patrícia Leitte passa 'coroa' do recorde de rejeição para Nego Di.
João leva tombo ao tentar deitar na rede e tira risadas de Carla e Camilla.
Viih Tube cobra apoio de Juliette após saída de Nego Di: 'Precisei de você'.
Juliette fala sobre tratamento que recebeu dos brothers: 'Me esculhambaram'.
Amiga de Sarah diz que se recusou a receber Pocah nos EUA: 'Impressão ruim'.
'Medo de virar um jogo fingido', diz Viih Tube sobre Karol Conká.
Público do UOL concorda com resultado do terceiro paredão do 'BBB 21'.
Karol fala sobre relação com Sarah: 'Melhores rivais'.
Sarah e Gil ironizam após eliminação de Nego Di: 'Projota ficou mudo'.
Nego Di fala sobre veto em Lucas e relação com Viih Tube no 'BBB 21'.
'Ele manipulava muito', dispara Karol Conká após eliminação de Nego Di.
Pocah revela desentendimento com Sarah antes do 'BBB'.
Famosos vibram com eliminação de Nego Di no 3º paredão com rejeição recorde.
Mr. Edição reescreve história de Conká no BBB 21 e maldades viram gracinhas.
Projota reage com preocupação à eliminação de Nego Di.
Fiuk se emociona com volta do paredão: 'É a primeira vez me senti querido'.
Filha de Arlindo Cruz comemora saída de Nego Di e diz: 'Vai rolar processo'.
Fãs vão à loucura na web com recorde de rejeição de Nego Di; veja os memes.
Lucas e Arcrebiano comemoram saída de Nego Di do 'BBB 21'.
Juliette revela alivio com eliminação de Nego Di: 'Me dava tensão'.
BBB: Leifert exagera e debocha de início no Sportv em "Dia do Repórter".
Thaís se revolta contra Rodolffo após eliminação de Nego Di.
Após eliminação de Nego, Karol diz: 'Começo a pensar que saio na próxima'.
Arthur e Projota falam que não entenderam discurso de eliminação de Nego Di.
Gilberto e Pocah se acertam e ele diz: 'Não precisa ter guerra'.
Neymar comemora eliminação de Nego Di do 'BBB 21': 'Boa. Bateu o recorde'.
Fiuk pula na piscina para comemorar e imita pai: 'Brigaduuuu'.
Viih Tube chora com saída de Nego Di: 'Era meu pai aqui dentro'.
Nego Di fica surpreso ao saber que saiu com maior índice de rejeição.
'BBB 21': Sarah se torna a participante menos votada da história do reality.
Traição ao amigo e parceria com Conká marcaram Nego Di no 'BBB 21'.
Quem é o mais odiado da casa do 'BBB 21'?.
Após saída de Nego Di, quem merece vencer o 'BBB 21'?.
Nego Di se torna a maior rejeição da história do BBB; veja ranking.
'BBB 21': Comediante de jogo cruel, Nego Di fez o Brasil perder o humor.
Humorista Nego Di não divertiu, ofendeu e disse pouco a que veio no 'BBB'.
Nego Di é o terceiro eliminado com 98,76% e bate recorde de rejeição.
Edição mostra batimentos de Fiuk "zerados" antes da eliminação.
Música de 'Chiquititas' toca na Globo e fãs reagem no Twitter.
Marília Mendonça decora casa para eliminação de Nego Di.
No 'CAT', Rafael Portugal satiriza 'ajuda' a Karol Conká em prova do líder.
Karol Conká e Lumena apostam que Sarah será a eliminada da noite.
Tiago Leifert ironiza paredão do 'BBB 21': 'Tá muito disputado'.
Astróloga aponta problemas de convivência em mapa de Nego Di.
Juliette reclama de atitude de Nego Di: 'Levei nome de egoísta '.
Fiuk se emociona com sucesso de Fábio Jr: 'Oh paizão'.
'Tem chance do Nego Di sair hoje', suspeita Caio em noite de eliminação.
Gringos não entendem tweet de Neymar sobre eliminação de Nego Di.
Nego Di ou Mbappé? Jornal espanhol faz confusão com mensagem de Neymar.
Pocah explica motivo de briga com Gilberto: 'Ia tirar a minha paz'.
'Se ela ficar eu não sei o que está acontecendo', diz Nego Di sobre Sarah.
Tiago Leifert faz chacota com declaração de Lumena para Carla Diaz.
Thaynara OG brinca com fala de Nego Di: 'Planta faz isso?'.
'Se queimou gostosinho com a galera', diz Arthur sobre Gilberto.
'Eu devo ser o próximo alvo, certeza', diz Carla Diaz sobre 'BBB 21'.
Fiuk acorda assustado após pesadelo e reza na área externa.
'Todo mundo falando do café da manhã de amanhã', diz Ana Maria Braga.
Neymar comemora antecipadamente eliminação de Nego Di: 'Que dia'.
Após jogo da discórdia, Lumena detona Carla: 'Que compaixão é essa?'.
Defensora do povo indígena repudia fala de Karol: 'Respeite nossa história'.
Fiuk fala sobre encontro com Paramore: 'Tinha mais seguidores que a Hayley'.
Em noite de eliminação, Sarah recebe apoio de Ju e Gil: 'Tu vai ficar'.
Arrependido, Gil desabafa: 'Poderia ter sido falso e evitar problema'.
Viih Tube especula sobre o paredão: 'Impressão de que Sarah é quem sai'.
Após briga com Gil, fãs pedem Ludmilla no 'BBB' em provocação à Pocah.
Juliette tenta adivinhar número de seguidores e chuta baixo: '300 mil'.
Juliette recebe flecha de Sarah no 'BBB 21'.
Viih revela apelido dado por sua mãe: 'Punzinho, porque eu peido muito'.
'Queria muito o anjo para saber se eu passei no PhD', diz Gil.
'BBB 21': Cinco provas de que Pocah repete passos de Mirella em 'A Fazenda'.
BBB 21: Acordada, Pocah vira uma ameaça contra a própria popularidade.
Hoje no 'BBB 21', Pocah acha que Mirella foi manipulada em 'A Fazenda 12'.
Repercussão da briga de Pocah e Gil marca o dia no 'BBB 21'.
Mãe de Gilberto opina sobre briga com Pocah: 'Ela foi arrumar problema'.
Lumena mente para Juliette ao dizer que não deu cobra para sister.
BBB 21: Eliminação de Nego Di é rara unanimidade em um país polarizado.
'Tem pessoas que eu jamais imaginei gostar', desabafa Camilla para Lumena.
Gil admite que errou com Pocah: 'Estava muito fragilizado'.
Nego Di sobre Lumena: 'Se excede um pouco nas paradas'.
Arthur reclama de Lumena: 'Não sei o que ela quer'.
Viih Tube faz pedido para a produção do BBB: 'Eu imploro, só quero cagar'.
Karol afirma que Carla Diaz tem um 'distúrbiozinho de personalidade'.
Marília Mendonça mostra foto que recebeu da mãe imitando Fiuk.
Caio comenta briga de Gil com Pocah: 'Por que ele não faz isso com homem?'.
'Eu quero que ela se desestabilize', diz Karol Conká sobre Carla Diaz.
Nego Di fala sobre Juliette: 'Disse para todo mundo que dei em cima dela'.
Viih Tube alfineta Sarah: 'Se ela sair seria porque ela deixou de falar'.
Gabi Martins sobre primeiro passo com Tierry: 'Dei o golpe do direct'.
0:45.
Filho de Arlindo Cruz faz campanha contra Nego Di após ofensas sobre AVC de seu pai.
Após conversa, Juliette detona Nego Di: 'F*da-se, pode votar dez vezes'.
Nego Di chama Juliette de egoísta por DR em dia de eliminação.
Lumena detona Carla Diaz: 'Ela é muito invasiva comigo'.
'Volte a dormir', diz Anitta sobre Pocah após briga da funkeira com Gil.
'Pira de levar tudo pra questão racial', dispara Nego Di sobre Lumena.
BBB: Andreoli fala de basculho e manda tchau para Nego Di no Globo Esporte.
Felipe Andreoli encerra Globo Esporte com tchau para Nego Di.
Marília Mendonça manda recado para Carla Diaz: 'Segue firme'.
Carla Diaz desabafa sobre Lumena com Pocah: 'Tô chorando desde o raio-x'.
Projota comenta briga entre Gil e Pocah: 'Ele pediu a treta e depois fugiu'.
Quem é você na briga entre Gil e Pocah? Compare reações dos brothers.
Jonas Sulzbach celebra aniversário de Mari Gonzalez: 'Tenho muito orgulho'.
Globo anúncia terapia para brothers todas quartas após paredões.
Arlindinho faz campanha contra Nego Di após ofensas sobre AVC de seu pai.
Dudu Nobre torce por saída de Nego Di por piada 'infeliz' com Arlindo Cruz.
Pocah para Caio e Rodolffo sobre a briga com Gilberto: 'Agora é guerra'.
Após briga, perfil oficial de Pocah critica Gil por ataque a mulheres.
Mãe de Fiuk diz que está 'passando noites em claro': 'É inevitável'.
Nego Di: 'Tem muita coisa que quero, preciso e sei que mereço viver aqui'.
Rodolffo garante a Caio: 'Você não sai antes do meio do programa'.
Flay e o namorado fazem ensaio sensual com roupas íntimas.
Neymar entra na onda do jogo da discórdia e diz que Sarah já ganhou.
Após briga com Gil, Pocah afirma: 'Tô achando que sou a vilã da edição'.
Briga entre Gil e Pocah: entenda a treta que agitou a madrugada.
Sabrina Sato recorda passagem pelo BBB 3: 'Lembro de todos que me ajudaram'.
Patrícia Leitte sobre Conká: 'Eu sairia de lá presa. Teria voado nela'.
Basculho? Entenda o que é a expressão pernambucana usada por Gil.
Briga entre Gil e Pocah e tensão entre Carla e Lumena agitam madrugada.
Sasha Meneghel mostra anel de noivado com João Figueiredo.
Nego Di conversa com Gil após briga: 'Cuidado pra não ser agressivo'.
Ex de Nego Di pede empatia em desabafo: 'Sofrendo ataques dos mais cruéis'.
Lumena chora e diz: 'Como competir com quem tem 16 milhões de seguidores?'.
Lumena conversa com Thaís sobre atitude de Carla: 'Me soou estranho'.
Sarah diz que indicará Pocah ao paredão, caso seja líder.
Lumena critica Carla: 'Toda cagada na branquitude'.
Karol diz que Gilberto ia agredir Pocah em briga: 'Ia jogar o copo em você'.
Carla chora ao falar de Lumena: 'Fico muito assustada'.
Após briga com Pocah, Gil chora e diz: 'Eu quero minha mãe'.
Pocah chora após briga com Gilberto e é consolada por Viih: 'Não se culpe'.
Pocah e Gilberto brigam após jogo da discórdia e trocam palavrões.
Karol diz pensar que perdeu seguidores nas redes sociais.
BBB 21: Cinco coisas que podemos esperar da noite de eliminação de Nego Di.
Carla sobre Lumena: 'Não quer ser reconhecida como mulher agressiva, mas é'.
Gkay corneta 'pódio' com Pocah e equipe da cantora rebate.
Juliette reclama com Gil: 'Ficou parecendo que a nossa relação é rasa'.
Jogo da discórdia reforça preferências, desafetos e incendeia a casa.
Thaís recusa abraço de Carla Diaz: 'Não consigo ainda'.
Sarah alerta Gilberto: 'Público pode achar que você é muito vira-casaca'.
Beijo em Karol e fake news da cantora eliminaram Arcrebiano do 'BBB 21'.
'BBB 21': Em noite de eliminação de Arcrebiano, edição decide eleger vilões.
Arcrebiano é o segundo eliminado do 'BBB 21' com 64,89%.
Antes da eliminação, Tiago conversa com brothers e Gil se emociona: 'Grato'.
Rafael Portugal ironiza estilo de Fiuk e brothers influenciadores no 'CAT'.
Lumena sobre sua trajetória: 'Não me arrependo de quase nada'.
Tiago Leifert acalma fãs: 'Prometo tratar a pessoa que sair com carinho'.
Pai de Rodolffo elogia Gil e nega perseguição do cantor: 'Serão amigos'.
Após conflitos na casa, Nego Di diz que não teve perseguição com Arcrebiano.
Em noite de eliminação, Karol Conká chora: 'Vou sentir falta de quem sair'.
'Me julgando por causa de um dia de loucura', diz Karol sobre brothers.
Gil revela que levou Lucas para o quarto: 'Nem lembrei que tinha câmera'.
Karol declara para Arcrebiano: 'Ontem que fui te conhecer melhor'.
Emparedada, Juliette abre o coração: 'Tô com medo de sair'.
Karol Conká sobre Bil: 'Gosta de ser controlado e eu terminei de controlar'.
O novo Coringa? Fiuk é comparado a personagem de Jared Leto na web.
Di Ferrero mostra selfie com Lucas Penteado: 'Fiz o L de Livre'.
Projota e Rodolffo falam sobre jogo após saída de Lucas: 'Mais leal'.
Mari Gonzalez posa com biquíni brilhante e recebe elogios: 'Maravilhosa'.
Emparedados, Juliette brinca com Arcrebiano: 'Não vale nada'.
Lumena pra Viih: 'Você não me conhece pra dizer que tive postura militante'.
O jogador voltou? Hadson aparece com Rafael Portugal e brinca: 'De volta'.
Karol diz que será vista como maluca e Juliette retruca: 'Tu já era'.
Arcrebiano pede desculpas para Projota: 'Fui errado em não me posicionar'.
Abuso psicológico sofrido por Bil é crime? Ele pode processar Karol Conká.
Arthur sobre ter ficado de boa com Karol em treta com Carla: 'Errei'.
Sarah diz que quarto cordel deve se unir após paredão.
Gil chora com Juliette ao falar sobre aceitação da família por ser gay.
BBB: Neymar entra em corrente e diz por que seria cancelado por Lumena.
Arthur pede desculpas a Carla por tratar Karol normalmente após confusão.
Gilberto e Juliette levam 'baile' de hidro e tomam susto com jato de água.
'Não queremos que nossas famílias sejam atacadas', diz Karol Conká.
Carla tira satisfações com Arcrebiano após confusão: 'Falta de atitude'.
Dia do 'BBB 21' é marcado por polêmica envolvendo Caio.
Quando uma mãe afronta a Globo e pede para os fãs eliminarem o filho do BBB.
Paula Sperling curte dias de lazer em Jeri e faz ensaio na beira do mar.
Karol diz que estaria no paredão e Juliette dispara: 'Eu mesma votava'.
Projota, Nego Di e Karol debocham de Lumena chamando Xangô e geram polêmica.
Juliette alfineta Karol Conká: 'Sabe o que eu ligo? Pressão psicológica'.
Ex-BBB Lucas Chumbo posa com a namorada e se declara: 'Tô te amando muito'.
Karol diz para Juliette: 'Você não sabe o bullying que estou sofrendo'.
Arcrebiano convida Juliette para banho e ouve: 'Vade retro! Tô fora'.
Kerline sobre retorno ao BBB: 'Voltaria despencando a máscara da Karol'.
Gilberto sobre Lucas Penteado: 'Me apaixonei, me lasquei'.
Equipe de Caio publica vídeo e esclarece polêmica envolvendo o brother.
Karol Conká diz que foi a triste a maneira com que Lucas saiu do 'BBB 21'.
Luisa Mell se pronuncia após fala polêmica de Caio do 'BBB 21': 'Nojento'.
No paredão, Juliette e Gilberto dançam juntos e se emocionam.
Dia do 'BBB 21' é marcado por polêmica envolvendo Caio.
Quando uma mãe afronta a Globo e pede para os fãs eliminarem o filho do BBB.
Paula Sperling curte dias de lazer em Jeri e faz ensaio na beira do mar.
Karol diz que estaria no paredão e Juliette dispara: 'Eu mesma votava'.
Projota, Nego Di e Karol debocham de Lumena chamando Xangô e geram polêmica.
Juliette alfineta Karol Conká: 'Sabe o que eu ligo? Pressão psicológica'.
Ex-BBB Lucas Chumbo posa com a namorada e se declara: 'Tô te amando muito'.
Karol diz para Juliette: 'Você não sabe o bullying que estou sofrendo'.
Arcrebiano convida Juliette para banho e ouve: 'Vade retro! Tô fora'.
Kerline sobre retorno ao BBB: 'Voltaria despencando a máscara da Karol'.
Gilberto sobre Lucas Penteado: 'Me apaixonei, me lasquei'.
Equipe de Caio publica vídeo e esclarece polêmica envolvendo o brother.
Karol Conká diz que foi a triste a maneira com que Lucas saiu do 'BBB 21'.
Luisa Mell se pronuncia após fala polêmica de Caio do 'BBB 21': 'Nojento'.
No paredão, Juliette e Gilberto dançam juntos e se emocionam.
Juliette convoca brothers para dançar: 'Formação de quadrilha!'.
Opinião: BBB faz Neymar recuperar prestígio com o público brasileiro.
BBB 21: Gil e Juliette estão juntos no paredão e no 'pódio de favoritos'.
Lucas Penteado recebe má notícia ao sair do BBB: São Paulo não mais líder.
Equipe de Caio se manifesta após fala polêmica do brother.
Notícias dos Famosos: 1ª entrevista de Lucas Penteado após 'BBB' é destaque.
Marília Mendonça fez ligação de vídeo com Lucas Penteado: 'Mó sorrisão'.
Juliette venceu Google na Justiça por fotos em perfil de prostituição.
Projota chama Karol Conká e Nego Di: 'Os três influenciadores do Brasil'.
Equipe de Caio publica vídeo e esclarece polêmica envolvendo o brother.
Pocah se definiu influenciadora e chocou todo mundo, mas já voltou a dormir.
Lucas critica Nego Di, se recusa a falar de Projota e se emociona na Fátima.
Lucas toma bronca de Fátima após chamá-la de 'dona', mas se explica.
'BBB 21': Precisamos falar sobre a homofobia de Rodolffo.
BBB 21: Lucas Penteado se recusa a falar sobre Projota e Karol Conká.
Lucas Penteado revela torcida por Juliette no 'BBB 21': 'É uma guerreira'.
Lucas chora ao falar de ataques no 'BBB': 'Toda hora pensava na minha mãe'.
Lucas lamenta reação e diz que queria conselho de Lumena após beijo no BBB.
Lucas chama Nego Di de 'oportunista assustador' e diz que ele é manipulador.
Lucas fala de beijo em Gil no 'BBB 21': 'Foi um ato de amor'.
Karol sobre queridômetro: 'Se não for para ser bombástica, não tem graça'.
Juliette alerta amigos: 'Se a gente não mudar o jogo vão sempre três'.
Rizek brinca com Sadi e diz que BBB 'revelou uma mulher que não conhecia'.
Perfis de BBB's fazem ação contra abuso psicológico após atitude de Conká.
Sarah questiona Gilberto: 'O que vou fazer se você sair?'.
Perfil de Projota pede contato da mãe de Bil e família rebate.
Antes de conversa com Arcrebiano, Karol planejou 'entrar na cabeça dele'.
Mãe de Arcrebiano, do BBB 21: 'Oração hoje vai ser para meu filho sair'.
Famosos declaram suas torcidas para o segundo paredão do 'BBB 21'.
Juliette elogia Arcrebiano e diz: 'Por enquanto sou hétero'.
Lucas Penteado diz que não imaginava tanto carinho após saída do BBB 21.
Vampirão? Aparência de Fiuk preocupa fãs e rende memes no BBB 21.
Arcrebiano desabafa: 'Se eu soubesse que ir dormir traria tanto problema'.
Vera Fischer revela torcida por Pocah no 'BBB 21': 'Carinho enorme por ela'.
BBB 21: Boninho pede sugestão de Neymar para 'apimentar' o reality.
Gilberto sobre relação entre Karol e Arcrebiano: 'Ele é a vítima'.
Equipe diz que Juliette venceu processo por fotos em site de prostituição.
Projota critica Arcrebiano no quarto do líder: 'Ramelão'.
Linn da Quebrada opina sobre Conká, Projota e Pocah: 'Autoestima delirante'.
Flávia Monteiro se emociona ao falar de Carla Diaz: 'Fiquei aflita'.
Fiuk sobre Karol Conká: 'Uma das mulheres mais fortes, referência'.
Noite no BBB tem DR de Karol e Bil e equipe do modelo pedindo que ele saia.
Sarah pede desculpas à Pocah após jogo da discórdia: 'Falei merda'.
Após rejeição no BBB, Patrícia Leitte diz que tentou se jogar de prédio.
Fiuk chora sozinho no jardim bebendo leite.
Juliette rebate Karol sobre julgamento: 'Você fez isso comigo'.
Após conversa tensa, Karol diz que Arcrebiano é 'lento'.
Sarah diz que torceu para Jojo Todynho em 'A Fazenda'.
Se os participantes do BBB21 fossem técnicos de futebol, quem eles seriam?.
Vinícius Valverde, ex-repórter do BBB, vibra por Projota e mira volta à TV.
Mulher de Projota quer vê-lo longe de Karol e o defende: 'Todo mundo erra'.
Gilberto sobre Rodolffo: 'Não entendo porque tem tanta raiva de mim'.
Após choro, equipe de Arcrebiano quer que ele deixe o 'BBB'.
Karol para Arcrebiano: 'Eu achei que você estava usando da minha imagem'.
Entrar no BBB 21 foi a pior ideia que Arcrebiano já teve na vida.
Nego Di diz que Karol e Lumena 'militaram errado' na briga com Carla.
BBB 21: Boninho, proíba Nego Di de citar Lucas no programa, por favor.
Karol diz que se sentiu desprezada por sua cor: 'Não posso ser amparada?'.
Discurso de Lumena no 'BBB 21' provoca reações negativas de famosos.
Carla e Viih criticam discurso racial de Lumena e dizem que vão se afastar.
Lumena sugere racismo estrutural em comportamentos diferentes no 'BBB 21'.
'Não queria me decepcionar com o Projac', diz Mari Gonzalez sobre Projota.
Corneteiro do 'BBB 21', Neymar chama Karol de nojenta e Lumena de chata.
Nervoso, Arcrebiano diz que Karol Conká criou 'loucura na cabeça dela'.
Projota solta o verbo contra Arcrebiano ao vivo no 'BBB 21'.
Karol Conká dispara pra seu ex-affair, Arcrebiano: 'Você é covarde'.
Gil detona Arthur, Karol, Nego Di e Projota e Neymar vibra: 'Você é fod*'.
Tiago Leifert instiga participantes com jogo da discórdia e casa pega fogo.
Felipe Prior diz que não ganha dinheiro como influencer: 'Estou travado'.
Sarah especula mais de um paredão falso no 'BBB 21'.
Juliette desabafa sobre Karol: 'Tô vendo tentativas de me tirar do sério'.
'Arcrebiano é leva e traz, um cara daquele tamanho', diz Nego Di.
Nego Di arma estratégia com grupo de Gilberto: 'O lance é desestabilizar'.
Karol Conká: 'Ninguém aqui é perfeito, tem que parar com essa hipocrisia'.
Mulher de Projota aprova visual do rapper: 'Está lindo'.
Taís Araujo faz desabafo após saída de Lucas do BBB 21: 'Aliviada'.
'Sou um vilão do bem', diz Nego Di no 'BBB 21'.
Brothers falam sobre outros realities e disfarçam nomes: 'Aquele da roça'.
Lucas deixa o BBB 21: "Nenhuma pessoa se promove no Brasil dizendo que é LGBT", diz Aline Ramos.
Arcrebiano desabafa com Gilberto sobre Karol: 'Que possessão é essa?'.
BBB 21: Projota abre a intimidade em reprise do Programa da Eliana.
Carla Diaz se emociona ao ver vídeo da avó com Alzheimer.
Projota nega combinar votos: 'Muito cedo, antes era pela saída do Lucas'.
Mais um festival de música cancela participação de Karol Conká.
Políticos de esquerda defendem Lucas Penteado e criticam intolerância.
Maisa revela mensagem que recebeu de Lucas Penteado em 2018.
Lucas Penteado ganha mais de 3 milhões de seguidores após sair do 'BBB 21'.
Carla Diaz convida Camilla de Lucas e João Luiz para almoço do anjo.
Felipe Neto desmente Boninho e nega ter dito que recebeu convites pro BBB.
Ludmilla celebra beijo gay no 'BBB 21' ao som de sua música.
Jojo Todynho critica Globo: 'Tem que pagar psicólogo pelos danos causados'.
Babu para Lucas: 'Você vai ter muitas oportunidades aqui fora'.
Tiago Leifert sobre Lucas desistir do 'BBB 21': 'Ele sai gigante'.
Depois de Lucas e Juliette, Carla Diaz se torna novo alvo de Karol Conká.
Marília Mendonça sobre Gil e Lucas do BBB 21: 'sofreram homofobia SIM'.
Dennis DJ se prontifica a ajudar Lucas Penteado na carreira de MC.
Marina Ruy Barbosa sobre 'BBB 21': 'Reflexo de nossa saúde mental'.
Karol: 'Não é à toa que meu maior sucesso é 'Já Que É Pra Tombar, Tombei''.
Manipulação? Boninho culpa Lucas e promete a Projota: BBB 21 "vai mudar".
Boninho e Furtado dançam com Barões da Pisadinha no 'BBB21': 'Seduzente'.
Em suposto áudio, Projota afirma que escondeu faca com medo de Lucas.
'Tá ficando fácil eu ganhar esse bagulho', diz Projota após cogitar sair.
Prior manda recado para Boninho: 'Já estou aqui no Rio, é só fazer contato'.
Mumuzinho critica Lumena em apoio a Lucas: 'Eu chamo de coragem'.
Karol Conká sobre Carla Diaz: 'Rolou 'talaricagem''.
Perfil de Lucas pede mensagens e diz: 'Não aguentou a pressão das armações'.
Luciano Huck se oferece para dar ajuda financeira a Lucas: 'Ele merece'.
Vaquinha para Lucas Penteado derruba site por excesso de acessos.
Mãe de Arcrebiano comemora afastamento de Karol Conká: 'Obrigada, Deus'.
Vai-Vai declara apoio a Lucas Penteado: 'A gente não abandona o nosso povo'.
De beijo gay a excluído dos brothers: a trajetória de Lucas no 'BBB 21'.
Entenda a briga que causou a saída de Lucas do BBB 21.
Marcelo D2: 'O que aconteceu com Lucas acontece todos os dias na periferia'.
Lucas Penteado ganha o apoio dos famosos após sair do 'BBB21'.
Gilberto atende o big fone, indica Karol ao paredão e imuniza Sarah.
Neymar apoia Lucas após desistência do BBB: 'espero que você suporte tudo'.
Assim como Lucas, relembre ex-BBBs que desistiram do programa.
Vaza suposto áudio de Boninho sobre Lucas: 'Omitiu problema com bebida'.
Após brigas e desistência de Lucas, Projota afirma: 'Queria não ter vindo'.
Cleo lamenta saída de Lucas Penteado e pede: 'Enviem mensagens de amor'.
Quem é o mais odiado da casa do 'BBB 21'?.
Saída do Lucas do 'BBB 21' é a vitória da intolerância e derrota da Globo.
Após saída de Lucas, quem merece vencer o 'BBB 21'?.
'BBB 21': Desistência de Lucas deveria ser motivo de vergonha para todos.
Após noite tensa, Lucas abandona 'BBB 21'.
Big fone tocará duas vezes neste domingo no 'BBB 21'; veja horários.
Festa tem beijo gay, desistência de Lucas e treta de Karol e Carla Diaz.
Karol Conká arruma as malas para deixar o 'BBB 21': 'Não preciso disso'.
Karol discute com Viih e a acusa de ter sido manipulada: 'Me julgou'.
Após briga com Karol, Carla Diaz chora no quarto do líder: 'Isso é surreal'.
Karol briga com Carla e ameaça deixar o BBB 21.
Triste, Lucas arruma as malas e tenta desistir do 'BBB': 'Não usei ninguém'.
Sarah alerta Gilberto após beijo de Lucas: 'Ele te usou. Te acha forte'.
'Você vai ver que não é brincadeira', garante Lucas a Gilberto sobre beijo.
Lucas fala sobre beijo em Gilberto a João: 'Sou um bi com cara de hétero'.
Bil promete acampar no big fone para por Karol no paredão: 'Me expôs'.
Pocah e Rodolffo sobre beijo de Gilberto e Lucas: 'Exageraram no apelo'.
Após treta com Karol Conká, Carla Diaz chora e desabafa: 'Muito veneno'.
'A carreira da Karol Conka não acabará por causa do 'BBB'', diz Boninho.
Karol diz que Carla está a fim de Arcrebiano; atriz dispara: 'Está louca?'.
Arthur diz que se arrependeu de ter dado flechada em Carla Diaz.
Lucas Penteado e Gilberto se beijam em festa Holi Festival.
Karol detona Arcrebiano e ironiza Carla: 'Quer competir com a nega aqui?'.
Carla Diaz pede calma a Arthur após nova flechada: 'Ainda tô assimilando'.
Karol Conká fala sobre Carla Diaz para Arthur: 'Ela não quer'.
Pocah questiona Gilberto por afastamento e diz: 'Fiquei muito magoada'.
Camilla de Lucas para Carla Diaz: 'Não dá pra confiar em ninguém'.
Viih Tube para Nego Di sobre paredão: 'Acho que se você for, você volta'.
Thaís detona Arcrebiano: 'Se eu pudesse eu juntava a casa e votava nele'.
Mistério: Por que Projota se voltou contra Lucas e quer eliminá-lo do jogo.
Juliette aconselha Arthur: 'Vá devagar com esse coração apaixonado'.
'Não bateu, não deu match', desabafa Karol Conká a Lumena sobre brother.
Thaís diz que Fiuk se distanciou após beijo: 'Achei estranho'.
Globo estreia 'caixa de música' no 'BBB' para manter shows na pandemia.
Barões da Pisadinha agitam festa na casa do 'BBB 21'.
Após elogios na estreia, Felipe Neto diz estar 'pasmo' com Lumena.
E se os participantes do 'BBB 21' fossem jogadores ou técnicos de futebol?.
Deborah Secco, Giovanna Lancellotti e mais famosos detonam Lumena.
Primeiro show do BBB 21 será de Os Barões da Pisadinha, anuncia Boninho.
Brothers recebem figurinos para festa com tema indiano.
'Eu também me odiaria se eu fosse uma pessoa insegura e falsa', diz Karol.
Karol diz que vai romper com Arcrebiano: 'Não gosto de coisa pela metade'.
Lumena dá risada de Gilberto após brother desabafar sobre queridômetro.
Ex-Chiquititas rebatem fala de Lumena: 'Representei muitas crianças'.
Gilberto diz que só daria o VIP para brothers que deram 'coração' para ele.
Ops! Arthur se descuida e mostra demais no banho.
Lumena tira satisfações com Carla Diaz: 'É sempre sobre você'.
Thaís no 'BBB': 'Acham que sou idiota, sonsa, mas estou ligada'.
Brothers recebem salgados da produção e clima ruim ameniza.
Arcrebiano desabafa sobre votos em Gilberto: 'Sou contra isso'.
Gilberto se exalta e desabafa: 'Jogo sujo e podre!'.
Ex-BBB Patrícia Leitte se casa após 1 mês de namoro.
Lumena diz que Carla Diaz é 'desbotada' e 'sem melanina'.
Sarah declara voto em Nego Di no 'BBB 21'.
Carla Diaz que se cuide: Juliana Paes revive Bibi ao comentar prova do anjo.
Supla sobre presença de artistas em realities: 'Precisa passar por isso?'.
Karol insinua que Carla está interessada em Bil: 'Não sai de cima dele'.
'BBB 21': Entenda a divisão da casa e o plano ardiloso de Projota.
'Ela me constrange publicamente', diz Lumena sobre Carla.
Após ser alvo de memes, Kerline escurece cabelo: 'Já esperava'.
Relato de Juliette, irritação com Lucas e prova do anjo marcam dia no BBB.
Tatá aceita desafio e faz rima após ler que 'deixaria Projota no chinelo'.
Carla Diaz perde milhares de seguidores; Juliette passa a atriz.
Gagliasso promete 'sequestrar' quarteto do 'BBB' se um deles for eliminado.
Carla encurrala Lumena e dispara: 'Você não falou comigo?'.
Juliette para Bil: 'Eu não espero que você salve minha vida aqui'.
Carla Diaz vence prova do anjo e penaliza Gil e Lucas com o monstro.
Durante as compras da xepa, Thaís dispara: 'Lucas, não fala'.
Fiuk enfim encontrou uma causa para lutar: o direito de fumar no BBB 21.
Fiuk leva patada de Tiago Leifert após pergunta: 'Ah, Fiuk!'.
Kerline fala de chacota de brothers: 'Psicóloga riu da minha crise'.
Mano Brown responde cobrança sobre 'BBB21': 'Não sou obrigado'.
Juliette conta como perdeu a irmã e relata sonho premonitório.
Rodolffo aconselha Sarah a se afastar de Lucas: 'Vai ser a próxima da reta'.
BBB 21: Parabéns, Karol Conká! Você acabou com a polarização no Brasil.
Sarah a Thaís sobre paredão: 'Tem outras pessoas que sairiam primeiro'.
'BBB 21': Parcial da enquete UOL mostra Karol e Nego Di como mais odiados.
BBB 21: Será que estamos sendo justos com Karol Conká?.
Rafa Kalimann torce para Sarah 'abrir os olhos' de Rodolffo e Caio.
Karol Conká tem menos seguidores do que quando entrou no 'BBB 21'.
Karol diz que Nego Di não mentiu sobre Lucas 'defender vagabundo'.
Lumena a Thaís sobre 'ficada' com Fiuk: 'Te roubou um pouquinho de energia'.
Lucas revela para Gil e Juliette: 'Vou torcer para vocês, se eu não ganhar'.
Lucas e Gilberto temem que suas mães recebam ataques na Internet.
Arthur e Arcrebiano reclamam do barulho de Lucas na madrugada.
Gilberto fala sobre o jogo no confessionário: 'Seguindo minha intuição'.
Arthur conta a Bil sobre questionamento de Carla Diaz: 'Fiquei bolado'.
Lucas se questiona no raio-x: 'Pensando se já tem vacina lá fora'.
Perfil oficial de Sarah se pronuncia após críticas a sister.
Marcela McGowan comenta sobre programa com Karol Conká e namoro com Luiza.
Marília Mendonça diz que Arthur ficou arrogante após virar líder no 'BBB'.
Combinação de votos e atrito de Caio e Rodolffo com Lucas agitam madrugada.
Karol Conká conta ter sonhado com Juliette: 'O público estava amando ela'.
Brothers planejam paredão entre Gilberto, Sarah e Lucas.
Karol garante que Juliette não irá ao paredão: 'A gente tá combinando voto'.
Projota sobre Sarah: 'Não sabe nem o que tá fazendo aqui'.
Rodolffo sobre Gil: 'Forçação de barra com gritinho e dancinha já tá chato'.
Caio se revolta com barulho de Lucas no quarto: 'O sangue tá borbulhando'.
Viih Tube conta a Juliette que imunidade foi estratégia: 'Não foi por amor'.
Lucas prevê brothers em choque caso sobreviva ao paredão: 'A casa caiu'.
Rivais no 'BBB 21', Lucas e Karol Conká se conheciam fora da casa.
Caio vai longe? Ser o caubói do 'BBB' ainda funciona?.
Carla Diaz coloca Arthur contra parede: 'A flechada foi jogo?'.
Pocah chora e diz querer ganhar a prova do anjo: 'Quero ver minha família'.
Viih Tube faz alerta sobre Juliette: 'Tá forte lá fora porque é verdadeira'.
João diz que é errado pressupor que Juliette e Lucas serão eliminados.
Arcrebiano aconselha Thaís a acordar para o jogo: 'Você está escondida'.
Projota cria estratégia para que Lucas não atenda o big fone.
Nego Di explica para Thaís plano para eliminar Lucas do 'BBB 21'.
Novo líder do 'BBB 21', Arthur se emociona ao ver fotos da família.
Fiuk cutuca brothers em reunião da Xepa: 'Ninguém leva estaleca para casa'.
Nego Di e Lumena falam sobre Sarah: 'Tá pagando de acolhedora'.
Caio chora com saudade da família: 'Tentando ser firme toda hora'.
Sarah desabafa sobre vip de Arthur: 'Praticamente prometeu que ia me por'.
Gilberto critica Karol Conká e teme paredão com Fiuk: 'Deus me livre'.
'Não consigo ver essa pessoa amorzinho na Lumena', diz Sarah para Gil.
Juliette chora de emoção ao receber imunidade e Thaís fica desolada.
Leifert muda de ideia e agora elogia o BBB por debater discriminação racial.
Tiago Leifert após big fone: 'Estou de boca aberta'.
Arcrebiano atende big fone pela 3ª vez, imuniza Juliette e empareda Thais.
'BBB 21' aborda colorismo após comentários polêmicos de Nego Di.
Arthur é o novo líder do 'BBB 21'.
Ex-BBB Jonas Sulzbach mostra aplicação de botox: 'Nem dói'.
Sarah dá opinião sobre enredo da edição: 'São os canceladores'.
Sarah aponta Karol como ciumenta: 'Tenho medo'.
'Se eu sou líder, eu indico ela. A mais planta', revela Lucas sobre sister.
Karol Conká faz chacota com caricatura de Gilberto e brothers dão risada.
Arthur e Arcrebiano especulam que big fone irá tocar hoje.
Arthur e Projota definem quem chamarão para o VIP: 'Questão de prioridade'.
Arcrebiano diz a Karol que não quer mais fazer dupla com ela em provas.
Lucas pede amizade de Juliette e sister brinca: 'Deus me livre'.
BBB 21: Gilberto cresce e Fiuk, Projota e Karol Conká seguem em queda livre.
Pocah diz que colocava piercings nas amigas quando tinha 12 anos.
Karol Conká: 'Se meus seguidores ainda estiverem lá, está bom'.
Rodolffo aconselha Caio sobre brothers: 'Não gasta saliva'.
Em meio a conversa séria, Gilberto solta pum e desconcentra brothers.
'Nego Di foi traíra, não aceito deslealdade', diz Lucas.
Caio critica postura de Felipe Prior do 'BBB 20': 'Foi soberbo'.
Caio aconselha brothers sobre big fone: 'Se tiver a chance, ataca'.
'Sinto angústia e agonia', diz ex-Banheira do Gugu sobre elenco do BBB.
Karol Conká diz que tentou fugir de Arcrebiano na segunda festa.
Gilberto confunde som de patrocinador com big fone e corre para atender.
Rafa Kalimann comenta 'BBB21': 'Embrulhando o estômago'.
Juliette vendo Bil e Karol Conká no telão já é o melhor meme do BBB 21.
Karol Conká zomba com caricatura de Juliette.
Convidada, Flávia Pavanelli revela o motivo de não ter ido para o 'BBB 21'.
Lucas combina com Juliette: 'Não arrumar confusão e pensar no jogo'.
Gilberto e Juliette firmam amizade e sister chora: 'Fiquei sozinha'.
Marília Mendonça diz estar na Globo e fãs pedem intervenção no BBB 21.
Pocah revela seu voto da semana: 'Ele me desestabiliza muito'.
Viih Tube nota fumaça no quarto e supõe dedetização para evitar ratos.
'BBB 21': Fumaça, repúdio popular e desabafo de Caio são destaques do dia.
Tradicional evento indiano é tema da festa de sábado no 'BBB 21'.
'Estou me assustando com Fiuk', dispara Projota.
Fiuk é mais criticado por beijo no BBB 21 do que por atuação em novela.
Advogado de Lucas diz aguardar saída do BBB para definir defesa.
Sarah e Nego Di trocam 'cobras' no 'queridômetro'.
Caio reclama de comportamento de Fiuk com comida: 'Vai tomar no c*'.
Gilberto fala sobre discussão com Karol: 'Ela mentiu e o Brasil todo viu'.
Caio reclama de playlist sertaneja nas festas: 'Toda hora as mesmas'.
'Brothers estão vivendo o 'BBB 20', Conká está xingando o Prior', diz Chico Barney.
Marília Mendonça diz que vai 'fechar dia de trabalho' para votar em paredão.
Adélia, do 'BBB 16', compara Karol Conká a Ana Paula Renault.
Tainá Galvão, irmã de Fiuk, aprova o romance dele com Thaís: 'Bonitinhos'.
Holland Taylor cita bordão de Gilberto do 'BBB' no Twitter: 'Tchaki Tchaki'.
Com dica a fã 'excluído', Tatá Werneck revela torcer por Juliette no 'BBB'.
Cleo defende Lucas após veto na prova do líder: 'Dá um aperto no coração'.
Projota se irrita com atitude de Sarah e determina: 'Vai ficar na xepa'.
Nego Di insinua que se masturbaria se deitasse próximo a Carla Diaz.
Prova do líder e 'tretas' de Karol Conká incendeiam a madrugada do 'BBB 21'.
Sarah a Gil sobre Karol: 'Ela pode virar uma galera inteira contra você'.
BBB 21: Após declaração de Nego Di, ex diz que foi traída várias vezes.
Carla reclama de Fiuk para Thaís: 'Nunca lava a louça'.
Lucas acampa ao lado do Big Fone: 'Eu vou atender hoje'.
Nego Di diz que Gil não é negro: "Ele é sujinho. Se esfregar bem...'.
Agustinho, do 'BBB' 6, volta a trabalhar em supermercado: 'Período difícil'.
Karol diz para Gil: 'Você vai votar em mim porque me vê na final'.
Rodolffo detona Gilberto para Carla Diaz e avisa: 'Para mim morreu'.
Arthur e Projota pulam na piscina para comemorar vitória na prova do líder.
Arthur e Projota vencem prova do líder de resistência do 'BBB 21'.
Rodolffo diz ter percebido antes que Juliette e Lucas 'dariam trabalho'.
Após saída da prova do líder, Fiuk cobra Pocah: 'Confia em mim'.
Camilla de Lucas faz alerta a Karol Conká: 'Você está se perdendo'.
Karol se acerta com Juliette e afirma: 'Não tenho intenção de te magoar'.
O que espera Karol aqui fora: ex-brothers contam como é ser vilão no 'BBB'.
Kaysar lança funk sobre o 'BBB' e admite: 'Estou com dó dos participantes'.
6 dicas para abrir um negócio de sucesso com prêmio de R$ 1,5 mi do BBB.
Caio e Rodolffo têm chances de ir para a final por não serem desconstruídos, analisa Aline.
Arcrebiano e Gilberto fazem especulações sobre big fone e prova do líder.
BBB 21: Por que Karol Conká é tudo o que a Globo quis.
João Luiz diz que sentiu pena por Juliette ter ficado sozinha na festa.
Liderança de Nego Di é marcada por frases ofensivas.
'Bem-vindo à minha família', diz Cleo após fã chamar Fiuk de complicado.
'BBB 21': Perfil de Projota diz que ele 'não é pai' de Lucas Penteado.
Projota quer Lucas fora: 'Apostando que Brasil vai dar esse livramento'.
Karol Conká já era? Aline Ramos diz que cantora é uma decepção para os fãs.
Cacau defende Juliette e relembra ataques no BBB 16: 'Abuso psicológico'.
Karol Conká e Arcrebiano movimentam edredom depois de ficarem na festa.
Festa do líder tem beijos, climão e casal indo para debaixo do edredom.
Após indireta de Karol, Juliette pensa em desistir e Lucas a aconselha.
BBB 21: Irmã de Fiuk diz que mãe está sofrendo com ataques na web: 'Cruéis'.
Lucas e Nego Di voltam a discutir; humorista diz: 'Quem mata merece morrer'.
Alan Possamai, vice-campeão do BBB 19, quer investir na carreira de ator.
Karol e Arcrebiano dormem juntos após beijo em festa de Nego Di.
Rafa Kalimann reprova memes sobre seu trabalho na África: 'Me incomoda'.
Camilla de Lucas vê sintonia em Arthur e Sarah: 'Aí daria um match legal'.
Karol e Arcrebiano se beijam para valer no final de festa.
Juliette interrompe conversa sobre estalecas e ouve de Gil: 'Não viaje'.
Thaís sobre flechada de Arthur em app de relacionamento: 'Achei forçado'.
Thaís chama Fiuk de 'meio estranho', mas aprova beijo: 'Encaixou'.
Juliette deixa festa do líder e chora sozinha no quarto: 'Tô com medo'.
Investida de Karol a Bil provoca debate nas redes sociais sobre assédio.
Ex-BBB Pyong sobre Arcrebiano: 'Medo de ser cancelado por rejeitar a Karol'.
Irmão de Juliette lamenta atitudes da casa: 'Massacram porque é vulnerável'.
Cris Kartalian lembra infância de Fiuk sem Fábio Júnior : 'Fui mãe e pai'.
